Abies alba conifer 1 - Abies alba Mill., fam. Pinaceae
Abies borisii-regis needle (Greece) - Abies borisii-regis Mattf., fam. Pinaceae
Abies cephalonica - Abies cephalonica Loud., fam. Pinaceae
Abies ernestii (China) - Abies ernestii Rehd., fam. Pinaceae
Abies faxoniana (China) - Abies faxoniana Rehd. et Wils., fam. Pinaceae
Abies fragesii - Abies fragesii Franch, fam. Pinaceae
Abies holophylla (China) 1 - Abies holophylla Maxim., fam. Pinaceae
Abies mayriana (Finland) - Abies mayriana Miy. et Kudo Needle, fam. Pinaceae
Abies nephrolepsis (China) - Abies nephrolepsis (Trautr.) Maxim., fam. Pinaceae
Abies nordmannia conifer - Abies nordmannia (Steven) Spach, fam. Pinaceae
Abies sachalinensis (Finland) - Abies sachalinensis (Fr. Schm.) Mast, fam. Pinaceae
Abies semenovii - Abies semenovii L., fam. Pinaceae
Abies sibirica 1 - Abies sibirica Ledeb., fam. Pinaceae
Acacia caven flower - Acacia caven (Mol.) Mol., fam. Mimosaceae (Leguminosae)
Acacia confusa flower (China) - Acacia confusa Merr., fam. Mimosaceae  (Leguminosae)
Acacia praecox flower (Argentina) - Acacia praecox Gris., fam. Mimosaceae (Leguminosae)
Achillea abrotanoides - Achillea abrotanoides (Vis.) Vis., fam. Asteraceae (Compositae)
Achillea biebersteinii (Iran) flower - Achillea biebersteinii Afan., fam. Asteraceae (Compositae)
Achillea collina - Achillea collina Becker, fam. Asteraceae (Compositae)
Achillea filipendulina (Iran) flower - Achillea filipendulina Lam., fam. Asteraceae (Compositae)
Achillea ligustica flower (Greece) - Achillea ligustica All., fam. Asteraceae (Compositae)
Achillea lingulata - Acillea lingulata W.K., fam. Asteraceae (Compositae)
Achillea serbica - Achillea serbica Nym., fam. Asteraceae (Compositae)
Achillea tenuifolia (Iran) flower - Achillea tenuifolia Lam., fam. Asteraceae (Compositae)
Achillea wilhelmsii (Egypt) - Achillea wilhelmsii C. Koch (A. santolina Auct. Mult.), fam. Asteraceae
Acinos alpinus oil (Greece) - Acinos alpinus (L.) Moench., fam. Lamiaceae (Labiatae)
Acinos suaveolens (Greece) 1 - Acinos suaveolens (Sibt. et Smith) G. Don f., fam. Lamiaceae (Labiatae)
Acorus gramineus (China) - Acorus gramineus Soland., fam. Araceae
Acronychia oligophlebia (China) - Acronychia oligophlebia Merr., fam. Rutaceae
Acronychia pedunculata (China) - Acronychia pedunculata (L.) Miq., fam. Rutaceae
Adenocalymma alliaceum (Brazil) 1a leaf - Adenocalymma alliaceum Miers, fam. Bignoniaceae
Aegle marmelos leaf (India) 1 - Aegle marmelos (L.) Correa, fam. Rutaceae
Aegopodium podagraria - Aegodopodium podagraria L., fam. Apiaceae (Umbelliferae)
Aeollanthus suaveolens 1a flowering - Aeollanthus suaveolens Mart. ex Spreng., fam. Lamiaceae (Labiatae)
Aerangis brachycarpa flower headspace - Aerangis brachycarpa Rchb. f., fam. Orchidaceae
Aframomum citratum (Cameroon) 1 seed - Aframomum citratum (Pereira) K. Schum., fam. Zingiberaceae
Aframomum daniellii - Aframomum daniellii (Hook f.) K. Schum., fam. Zingiberaceae
Aframomum melegueta - Aframomum melegueta (Roscoe) K. Schum., fam. Zingiberaceae
Aframomum sulcatum - Aframomum sulcatum (Oliv. and Hanb.) K. Schum., fam. Zingiberaceae
Agarwood 1 - Aquilaria agallocha Roxb., fam. Thymelaeaceae
Agastache foeniculum (giant hyssop) - Agastache foeniculum (Pursh.) Kuntze, fam. Lamiaceae (Labiatae)
Agastache rugosa flower (Vietnam) - Agastache rugosa (Fisch. et Mey) O. Kuntze, fam. Lamiaceae (Labiatae)
Agastache scrophulariaefolia leaf - Agastache scrophulariaefolia (Willd.) Kurtze, fam. Lamiaceae (Labiatae)
Agathosma apiculata - Agathosma apiculata G.F.W. Mey, fam. Diosmeae (Rutaceae)
Agathosma clavisepala - Agathosma clavisepala R.A. Dyer, fam. Diosmeae (Rutaceae)
Agathosma puberula - Agathosma puberula Fourcade, fam. Diosmeae (Rutaceae)
Agathosma rosmarinifolia - Agathosma rosmarinifolia (Bartl.) Williams, fam. Diosmea (Rutaceae)
Ageratum conyzoides (China) - Ageratum conyzoides L., fam. Asteraceae (Compositae)
Ageratum houstonianum (India) - Ageratum houstonianum Mill., fam. Asteraceae (Compositae)
Aglaia duperreana flower (China) - Aglaia duperreana Pierre, fam. Meliaceae
Aglaia odorata flower (China) - Aglaia odorata Lour., fam. Meliaceae
Ajowan (India) 1a steamdistilled - Trachyspermum copticum (L.) Link., fam. Apiaceae (Umbelliferae)
Ajuga chamaepitys (Iran) - Ajuga chamaepitys (L.) Schreb., fam. Lauraceae
Allium macrochatum (Turkey) - Allium macrochaetum Boiss. et Hausskn., fam. Liliaceae
Almond - Prunus dulcis (Miller) D.A. Webb (P. amygdalus Batsch, P. communis L.)
Alpinia calcarata 1a leaf - Alpinia calcarata Rosc., fam. Zingiberaceae
Alpinia chinensis (China) - Alpinia chinensis Rosc., fam. Zingiberaceae
Alpinia conchigera (Malaysia) - Alpinia conchigera Griff, fam. Zingiberaceae
Alpinia japonica - Alpinia japonica Miq., fam. Zingiberaceae
Alpinia katsumadai leaf (Vietnam) - Alpinia katsumadai Hayata L., fam. Zingiberaceae
Alpinia laosensis (Vietnam) - Alpinia laosensis Gagnep., fam. Zingiberaceae
Alpinia speciosa leaf (Egypt) - Alipinia speciosa (J.C. Wendl.) K. Schum., fam. Zingiberaceae
Alseuosmia macrophylla - Alseuosmia macrophylla A. Cunn, fam. Alseuosmiaceae
Alstonia scholaris - Alstonia scholaris (L.) R.Br., fam. Apocynaceae
Ambarella fruit (Brazil) - Spondias cytherea Sonnerat, fam. Anarcardiaceae
Ambrette seed (China) - Hibiscus abelmoschus L. (Abelmoschus moschatus Moench), fam. Malvaceae
Ambrosia artemisiafolia - Ambrosia artemisiafolia (Catinga de bode), fam. Asteraceae (Compositae)
Ambrosia microcephala - Ambrosia microcephala DC., fam. Asteraceae (Compositae)
Amomum koenigii - Amomum koenigii J.F. Gmelin, fam. Zingiberaceae
Amomum linguiforme rhizome - Amomum linguiforme Benth., fam. Zingiberaceae
Amomum muricarpum - Amomum muricarpum Elm, fam. Zingiberaceae
Amomum pavieanum rhizome - Amomum pavieanum Pierre & Gagnep, fam. Zingiberaceae
Amomum ptycholimatum - Amomum ptycholimatum D. Fang, fam. Zingiberaceae
Amomum schmidtii - Amomum schmidtii Gagnep, fam. Zingiberaceae
Amomum testaceum fruit (Malaysia) - Amomum testaceum Ridl., fam. Zingiberaceae
Amomum tsao-ko (China) 1 - Amomum tsao-ko Crevost et Lemarie, fam. Zingiberaceae
Amomum villosum (China) 1a - Amomum villosum Lour. var. xanthioides, fam. Zingiberaceae
Amorpha fruticosa flower - Amorpha fruticosa L., fam. Papilionaceae
Amyris 1 - Amyris balsamifera L., fam. Rutaceae
Angelica (norvegica) lateral root - Angelica archangelica L. var. norvegica, fam. Apiaceae (Umbelliferae)
Aniba canellila - Aniba canelilla (H.B.K.) Mez, fam. Lauraceae
Aniba riparia (Brazil) 1a leaf - Aniba riparia (Nees) Mez, fam. Lauraceae
Anise (Colombia) - Pimpinella anisum L., fam. Apiaceae (Umbelliferae)
Annona senegalensis fruit (Cameroon) - Annona senegalensis Pers., fam. Annonaceae
Annona squamosa leaf - Annona squamosa L., fam. Annonaceae (sweetsop or custard apple)
Annual wormwood (China) 1 - Artemisia annua L., fam. Asteraceae (Compositae)
Anthemis montana (Yugoslavia) - Anthemis montana L., fam. Asteraceae (Compositae)
Anthoxanthum odoratum (Italy) 1a fresh leaf - Anthoxanthum odoratum L., fam. Poaceae (Gramineae)
Apple flower - Malus arnoldiana (Rehd) Sarg. var. Redgold, fam. Rosaceae
Apricot kernel - Prunus armeniaca L., fam. Rosaceae
Argyranthemum adauctum ssp. adauctum - Argyranthemum adauctum ssp.adauctum Humphries, fam.Asteraceae (Compositae)
Aristolochia asclepiadifolia root - Aristolochia asclepiadifolia, fam. Aristolochiaceae
Aristolochia brevipes - Aristolochia brevipes Benth., fam. Aristolochiaceae
Aristolochia gibertii leaf - Aristolochia gibertii Hook., fam. Aristolochiaceae
Aristolochia gigantea - Aristolochia gigantea M.E. Zucc., fam. Aristolochiaceae
Aristolochia impudica leaf - Aristolochia impudica J. Ortega, fam. Aristolochiaceae
Aristolochia odoratissima - Aristolochia odoratissima L., fam. Aristolochaceae
Armoise (Algeria) 1a camphor type - Artemisia herba-alba Asso, fam. Asteraceae (Compositae)
Armoise (France) - Artemisia vulgaris L., fam. Asteraceae (Compositae)
Artabotrys hexapetalus flower headspace (China) - Artabotrys hexapetalus (L.) f. Bhandari, fam. Annonaceae
Artemisia abaensis (China) - Artemisia abaensis Y.R. Ling et S.Y. Zhao, fam. Asteraceae (Compositae)
Artemisia abrotanum (Italy) - Artemisia abrotanum L., fam. Asteraceae (Compositae)
Artemisia afra Willd. (Kenia) - Artemisia afra Willd., fam. Asteraceae (Compositae)
Artemisia aksaiensis (China) - Artemisia aksaiensis Y.R. Ling, fam. Asteraceae (Compositae)
Artemisia alba (Belgium) - Artemisia alba Turra, fam. Asteraceae (Compositae)
Artemisia anethifolia (China) - Artemisia anethifolia Web. ex Stechm., fam. Asteraceae (Compositae)
Artemisia anethoides (China) - Artemisia anethoides Mattf., fam. Asteraceae (Compositae)
Artemisia arborescens (U.S.A.) - Artemisia arborescens L., fam. Asteraceae (Compositae)
Artemisia argentea (Madeira) - Artemisia argentea L'Her., fam. Asteraceae (Compositae)
Artemisia atrovirens (China) - Artemisia atrovirens Hand.-Mazz., fam. Asteraceae (Compositae)
Artemisia aucheri (Iran) 1 - Artemisia aucheri Boiss., fam. Asteraceae (Compositae)
Artemisia austriaca (Turkey) - Artemisia austriaca Jacq., fam. Asteraceae (Compositae)
Artemisia barrelieri - Artemisia barrelieri Besser, fam. Asteraceae (Compositae)
Artemisia campestris (Italy) 1 - Artemisia campestris L. ssp. borealis (Pallas), H.M. Hall et Clements
Artemisia chamaemelifolia (Italy) - Artemisia chamaemelifolia Vill., fam. Asteraceae (Compositae)
Artemisia coerulescens - Artemisia coerulescens L. var. palmata Lam., fam. Asteraceae (Compsitae)
Artemisia deserti (Iran) - Artemisia deserti Krasch., fam. Asteraceae (Compositae)
Artemisia desertorum (China) - Artemisia desertorum Spreng., fam. Asteraceae (Compositae)
Artemisia diffusa (Iran) 1 - Artemisia diffusa Krasch. ex Poljak., fam. Asteraceae (Compositae)
Artemisia genipi (Italy) - Artemisia genipi Weber, fam. Asteraceae (Compositae)
Artemisia glacialis (Italy) - Artemisia glacialis L., fam. Asteraceae (Compositae)
Artemisia gmelini (Himalaya) - Artemisia gmelinii Web. ex Stechm., fam. Asteracae (Compositae)
Artemisia indica (China) - Artemisia indica Willd., fam. Asteraceae (Compositae)
Artemisia judaica (Egypt) 1 - Artemisia judaica L. (Bat'aran), fam. Asteraceae (Compositae)
Artemisia kawakamii (China) - Artemisia kawakamii Hayata, fam. Asteraceae (Compositae)
Artemisia macrocephala (China) - Artemisia macrocephala Jacq. ex Bess., fam. Asteraceae (Compositae)
Artemisia maritima (Himalaya) - Artemisia maritima L., fam. Asteracae (Compositae)
Artemisia marschaliana (Iran) - Artemisia marschaliana Sprengel, fam. Asteraceae (Compositae)
Artemisia molinieri - Artemisia molinieri Quezel, Barbero et R. Loisel, fam. Asteraceae (Compos)
Artemisia monosperma - Artemisia monosperma Del., fam. Asteraceae (Compositae)
Artemisia moorcroftiana - Artemisia moorcroftiana, fam. Asteraceae (Compositae)
Artemisia persica (India) - Artemisia persica Boiss., fam. Asteraceae (Compositae)
Artemisia petrosa (Italy) - Artemisia petrosa Baumg. ssp. eriantha Ten., fam. Asteraceae (Compositae)
Artemisia princeps (China) - Artemisia princeps Pamp., fam. Asteraceae (Compositae)
Artemisia pubescens (China) - Artemisia pubescens Ledeb., fam. Asteraceae (Labiatae)
Artemisia roxburghiana (Himalaya) - Artemisia roxburghiana Wall. ex Bies, var. hypolenca, fam. Asteraceae
Artemisia santolina (Iran) - Artemisia santolina Schrenk, fam. Asteraceae (Compositae)
Artemisia scoparia (India) 1 - Artemisia scoparia Waldst. & Kit., fam. Asteraceae (Compositae)
Artemisia sieberi (Iran) - Artemisia sieberi (Iran)
Artemisia spicigera (Turkey) - Artemisia spicigera C. Koch., fam. Asteraceae (Compositae)
Artemisia subulata (China) - Artemisia subulata Nakai, fam. Asteraceae (Compositae)
Artemisia umbelliformis (Italy) - Artemisia umbelliformis Lam., fam. Asteraceae (Compositae)
Artemisia vallesiaca (Italy) - Artemisia vallesiaca All., fam. Asteraceae (Compositae)
Artemisia variabilis (Italy) - Artemisia variabilis Ten., fam. Asteraceae (Compositae)
Artemisia verlotiorum (France) - Artemisia verlotiorum Lamotte, fam. Asteraceae (Compositae)
Artemisia vestita (India) - Artemisia vestita Wall. ex Dc., fam. Asteraceae (Compositae)
Artemisia waltonii (China) - Artemisia waltonii J.R. Drumm. ex Pamp., fam. Asteraceae (Compositae)
Asafoetida (Iran) 1 - Ferula assafoetida L., fam. Apiaceae (Umbelliferae)
Asparagus officinalis (China) stem - Asparagus officinalis L., fam. Liliaceae
Astrocarium vulgare fruit - Astrocarium vulgare Mart., fam. Arecaceae
Astronium fraxinifolium (Brazil) - Astronium fraxinifolium Schott., fam. Anacardiaceae
Astronium urundeuva (Brazil) - Astronium urundeuva (Allemao) Engl., fam. Anacardiaceae
Athamanta macedonia (Greece) - Athamanta macedonia (L.) Sprengel, ssp. macedonia, fam. Apiaceae (Umbell.)
Atractylis - Atractylodes lancea (Thunb.) DC. (A. ovata Thunb.; A. chinensis (Bunge)DC)
Averrhoa bilimbi fruit (Malaysia) - Averrhoa bilimbi L., fam. Oxalidaceae
Avocado leaf - Persea gratissima Gaertner (P. americana Mill.), fam. Lauraceae
Ayou - Aydendron barbeyana Mez. (Nectandra globosa Mez.), fam. Lauraceae
Baccharis cordobensis (Argentina) - Baccharis cordobensis Heering, fam. Asteraceae (Compisitae)
Baccharis coridifolia - Baccharis coridifolia De Candole, fam. Asteraceae (Compositae)
Baccharis crispa - Baccharis crispa Spreng., fam. Asteraceae (Compositae)
Baccharis genistelloides - Baccharis genistelloides Pers. (Carqueja), fam. Asteraceae (Compositae)
Baccharis salicifolia (Argentina) - Baccharis salicifolia Pers., fam Asteraceae (Compositae)
Baccharis uncinella (Brazil) - Baccharis uncinella DC., fam. Asteraceae (Compositae)
Backhousia anisata leaf 1 - Backhousia anisata Vickery (Chemotype 1), fam. Myrtaceae
Backhousia citriodora - Backhousia citriodora F. Muell., fam. Myrtaceae
Bactris gasipaes fruit - Bactris gasipaes H.B.K., fam. Arecaceae
Bacuri fruit (Brazil) - Platonia insignis M., fam. Guttiferae
Baeckea frutescens (China) - Baeckea frutescens L., fam. Myrtaceae
Baga fruit - Annona glabra L., fam. Annonaceae
Balsamite/Costmary (Iran) - Chrysanthemum balsamita L., fam. Asteraceae (Compositae)
Banana passa headspace extract (Brazil) - Musa cavendishii cultivar nanica, fam. Musaceae
Basil (Argentina) 1a Castelar - Ocimum basilicum L. cultivar Castelar, fam. Lamiaceae (Labiatae)
Bay, West Indian (Benin) - Pimenta racemosa var. racemosa (P. Miller) J.W. Moore, fam. Myrtaceae
Bergamot (Argentina) 1 - Citrus bergamia Risso et Poiteau, fam. Rutaceae
Betel leaf Bangla (India) - Piper betle L. var. Bangla, fam. Piperaceae
Betula alnoides (Vietnam) - Betula alnoides Ham ex. D. Don, fam. Betulaceae
Bidens pilosa (Cameroon) - Bidens pilosa L., fam. Asteraceae (Compositae)
Bifora radians (Turkey) - Bifora radians Bieb., fam. Apiaceae (Umbelliferae)
Bitter orange flower absolute 1 - Citrus aurantium L., ssp. amara Engl., fam. Rutaceae
Bixa orellana (Cameroon) - Bixa orellana L., fam. Bixaceae
Blackcurrant bud 1 - Ribes nigrum L., fam. Grossulariaceae
Blepharocalyx gigantea (Argentina) 1a leaf - Blepharocalyx gigantea Lillo, fam. Myrtaceae
Blepharocalyx tweediei (Argentina) 1a leaf - Blepharocalyx tweediei (Hook. et Arn.) Berg, fam. Myrtaceae
Blumea brevipes - Blumea brevipes (Oliv. & Hiern) Willd., fam. Asteraceae (Compositae)
Blumea gariepina - Blumea gariepina DC., fam. Asteraceae (Compositae)
Blumea lanceolaria - Blumea lanceolaria (Roxb.) Druce, fam. Asteraceae (Compositae)
Bois-de-Rose (Brazil) 1a - Aniba rosaeodora var. amazonica Ducke, fam. Lauraceae
Bois-de-Rose (Brazil) 1b - Abina rosaeodora var. amazonica Ducke, fam. Laureaceae
Boldo leaf (Chile) - Boldea fragrans Juss. (Peumus boldus Mol.)
Boronia megastigma - Boronia megastigma Nees., fam. Rutaceae
Bouea macrophylla fruit (Malaysia) - Bouea macrophylla Grif. (B. gandaria Blume x Miq., fam. Anacardiaceae
Buchu leaf (South Africa) 1a - Agathosma betulina (Berg.) Pillans (Barosma betulina Bertl.), fam. Rutacea
Buddleia asiatica (China) - Buddleia asiatica Lour., fam. Loganiaceae
Buddleia salvifolia concrete - Buddleia salvifolia (River plant), fam. Loganiaceae
Bunium cylidricum seed - Bunium cylindricum Boiss & Hoh and Drude, fam. Apiaceae (Umbelliferae)
Bunium persicum fruit (Iran) - Bunium persicum (Boiss.) B. Fedtsch., fam. Apiaceae (Umbelliferae)
Bupleurum gibraltarium (Spain) - Bupleurum gibraltarium Lam., fam. Apiaceae (Umbelliferae)
Bupleurum linearifolium - Bupleurum linearifolium DC., fam. Apiaceae (Umbelliferae)
Cabore (Brazil) - Micrastur ruficolis, fam. Leguminosae (so-called: officially unknown)
Cabreuva - Myrocarpus frondosus Fr. Allem. (M. fastigiatus Fr. Allem.), Leguminosae
Cabreuva balsam - Myroxylon peruiferum L. F., fam. Leguminosae (Papillionaceae)
Cachrys sicula (Spain) - Cachrys sicula L., fam. Apiaceae (Umbelliferae)
Cajuput (Australia) 1 - Melaleuca cajuputi Powell, var. cajuputi, fam. Myrtaceae
Calamintha arkansana - Calamintha arkansana (Nutt.) Shinners, fam. Lamiaceae (Labiatae)
Calamintha incana (Turkey) - Calamintha incana (Sm.) Boiss., fam. Lamiaceae (Labiatae)
Calamintha nepeta (Belgium) - Calamintha nepeta (L.) Savi (Melissa nepeta L.), fam. Lamiaceae (Labiatae)
Calamintha sylvatica (Belgium) - Calamintha sylvatica Bromf., fam. Lamiaceae (Labiatae)
Calamintha vardarensis - Calamintha vardarensis (Greuter et Burdet) Silic, fam.Lamiaceae (Labiatae)
Calamus (Bangladesh) root - Acorus calamus L., fam. Araceae
Calanthe izu-insularis flower headspace (Japan) - Calanthe izu-insularis, fam. Orchidaceae
Calanthe sieboldii flower headspace (Japan) - Calanthe sieboldii, fam. Orchidaceae
Callistemon citrinus flower (Pakistan) - Callistemon citrinus (Curtis) Sheels (C. lanceolatus DC.), fam. Myrtaceae
Calycolpus australis leaf - Calycolpus australis Landrum, fam. Myrtaceae
Calyptranthes sintenisii leaf - Calyptranthes sintenisii Kiaersk, fam. Myrtaceae
Camphor (China) - Cinnamomum camphora (L.) Nees et Ebermaier, fam. Lauraceae
Canella winterana (Cuba) 1 - Canella winterana (L.) Gaertn., fam. Canellaceae
Cangerana (Brazil) - Cabralea cangerana Sald. (C. glaberrima A. Juss.), fam. Meliaceae
Capillipedium foetidum - Capillipedium foetidum (Lisboa) Raiz & Jain, fam. Poaceae (Gramineae)
Carapa guianensis - Carapa guianensis Aubl., fam. Meliaceae
Caraway herb (Mongolia) - Carum carvi L., fam. Apiaceae (Umbelliferae)
Cardamom (Costa Rica) - Elettaria cardamomum (L.) Maton, fam. Zingiberaceae
Cardamom, large (Nepalese) (China) - Amomum subulatum Roxb., fam. Zingibertaceae
Carlina acaulis root - Carlina acaulis L., fam. Asteraceae (Compositae)
Carob bean extract 1 - Ceratonia siliqua L., fam. Leguminoseae
Carrot leaf (India) - Daucus carota L. var. sativa, fam. Apiaceae (Umbelliferae)
Cascarilla 1 - Croton eluteria Bennett, fam. Euphorbiaceae
Cassia, bark (Australia) - Cinnamomum cassia Blume, fam. Lauraceae
Cassie absolute (blossom) - Acacia farnesiana (L.) Willd., fam. Mimosaceae (Leguminosae)
Cassinia laevis flower - Cassinia laevis R.Br., fam. Asteraceae (Compositae)
Catharanthus roseus leaf - Catharanthus roseus (L.) G. Don, fam. Apocynaceae
Cedarleaf (Canada) 1 - Thuja occidentalis L., fam. Taxodiaceae
Cedarwood Texas 1 - Juniperus mexicana L., fam. Cupressaceae
Cedarwood Virginia 1 - Juniperus virginiana L., fam. Cupressaceae
Cedarwood, Mulanje - Widdringtonia whytei Rendle, fam. Cupressaceae
Cedrela odorata - Cedrela odorata L., fam. Meliaceae
Cedrus atlantica (Morocco) - Cedrus atlantica Man., fam. Cupressaceae
Celery flower - Apium graveolens L., fam. Apiaceae (Umbelliferae)
Cerastium candidissimum (Greece) - Cerastium candidissimum Correns, fam. Caryophyllaceae
Chaenomeles speciosa (Flowering Quince) - Chaenameles speciosa Nakai, fam. Rosaceae
Chaerophyllum coloratum fruit - Chaerophyllum coloratum L., fam. Apiaceae (Umbelliferae)
Chaerophyllum macrospermum (Iran) - Chaerophyllum macrospermum (Spreng.) Fisch. et C.A. Mey, fam. Apiaceae
Chamaecyparis pisifera - Chameacyparis pisifera (Sieb. et Zucc.) Endl. var. filifera, Cupressaceae
Chamomile, german (Argentina) - Chamomilla recutita (L.) Rausch.(Matricaria chamomilla L.), fam.Asteraceae
Chamomile, wild (Morocco) - Ormenis mixta, fam. Asteraceae (Compositae)
Chenopodium ambrosioides - Chenopodium ambrosioides L., fam. Chenopodiaceae
Chenopodium botrys - Chenopodium botrys L., fam. Chenopodiaceae
Chervil (France) - Anthriscus cerefolium (L.) Hoffm. (Cerefolium sativum Lam.), fam. Apiaceae
Chicory root, roasted 1a - Cichorium intybus L., fam. Asteraceae (Compositae)
Chloranthus spicatus flower head space - Chloranthus spicatus (Thunb.) Makino, fam. Chloranthaceae
Cilantro (Coriander leaf) 1 - Coriandrum sativum L., fam. Apiaceae (Umbelliferae)
Cinnamomum "Re G—ng" (Vietnam) 1a leaf - Cinnamomum species "Re G—ng", fam. Lauraceae
Cinnamomum albiflorum (Kampuchea) - Cinnamomum albiflorum Nees, fam. Lauraceae
Cinnamomum angustifolium leaf (Madagascar) - Cinnamomum angustifolium Rafin, fam. Lauraceae
Cinnamomum appelianum - Cinnamomum appelianum Schewe, fam. Lauraceae
Cinnamomum aureofulvum bark - Cinnamomum aureofulvum Gamb., fam. Lauraceae
Cinnamomum baileyanum (Australia) 1a leaf - Cinnamomum baileyanum (F. Muell. ex F.M. Bailey) W.D. Francis, Lauraceae
Cinnamomum burmannii (China) 1a bark - Cinnamomum burmannii Blume, fam. Lauraceae
Cinnamomum cordatum (Malaysia) 1a leaf - Cinnamomum cordatum Kosterm., fam. Lauraceae
Cinnamomum fragrans leaf (Madagascar) - Cinnamomum fragrans Baillon, fam. Lauraceae
Cinnamomum impressinervium - Cinnamomum impressinervium Meissn., fam. Lauraceae
Cinnamomum laubatii leaf (Australia) - Cinnamomum laubatii F. Muel., fam. Lauraceae
Cinnamomum loureirii bark - Cinnamomum loureirii, fam. Lauraceae
Cinnamomum micranthum (China) - Cinnamomum mecranthum (Hayata) Hayata, fam. Lauraceae
Cinnamomum oliveri leaf (Australia) - Cinnamomum oliveri F.M. Bailey, fam. Lauraceae
Cinnamomum parthenoxylon (Vietnam) 1a - Cinnamomum parthenoxylon (Jack) Nees, fam. Lauraceae
Cinnamomum parthenoxylum (China) 1a - Cinnamomum parthenoxylum (Jack) Nees, fam. Lauraceae
Cinnamomum platyphyllum (China) - Cinnamomum platyphyllum (Diels) Allen, fam. Lauraceae
Cinnamomum propinquum leaf (Australia) - Cinnamomum propinquum F.M. Bailey, fam. Lauraceae
Cinnamomum septentrionale (China) - Cinnamomum septentrionale Hand.-Mazz., fam Lauraceae
Cinnamomum virens leaf (Australia) - Cinnamomum virens R.T. Baker, fam. Lauraceae
Cinnamon bark (Brazil) - Cinnamomum zeylanicum Blume (C. verum L. Presl), fam. Lauraceae
Cistus (France) - Cistus ladaniferus L. var. maculatus Dun, fam. Cistaceae
Citron (China) leaves - Citrus medica L., fam Rutaceae
Citronella ceylon (China) - Cymbopogon nardus (L.) Rendle, fam. Poaceae (Gramineae)
Citronella java (Argentina) 1 - Cymbopogon winterianus Jowitt., fam. Poaceae (Gramineae)
Citrus australasica leaf - Citrus australasica, fam. Rutaceae
Citrus cybrid leaf (Italy) - Citrus sinensis (L.) Osbeck x C. limon (L.) Burm. f., fam. Rutaceae
Citrus japonica peel (Vietnam) - Citrus japonica L., fam. Rutaceae
Citrus lumia 1a Poire du Commandeur - Citrus lumia Risso & Poit., cultivar Poire du Commandeur, fam. Rutaceae
Citrus meyeri - Citrus meyeri Y. Tan., fam. Rutaceae
Citrus pennivesiculata peel, Moi - Citrus pennivesiculata (Luash.) Tan., cultivar Moi, fam. Rutaceae
Citrus species peel, Ichang - Citrus species, cultivar Ichang, fam. Rutaceae
Citrus volkameriana (Colombia) - Citrus volkameriana L., fam. Rutaceae
Civet secretion (China) - Viverra zibetha L., fam. Viverridae
Clary sage (France) 1 - Salvia sclarea L., fam. Lamiaceae (Labiatae)
Clausena dunniana (China) 1 - Clausena dunniana Levl., fam. Rutaceae
Clausena heptaphylla fruit (India) 1a - Clausena heptaphylla W&A, fam. Rutaceae
Clementine (Italy) 1 - Citrus clementina Hort. ex Tan., (C. deliciosa Ten. var. Clementina)
Cleonia lusitanica (Spain) - Cleonia lusitanica (L.) L., (Prunella lusitanica L.), fam. Lamiaceae
Clerodendrum fragrans flower (China) - Clerodendrum fragrans Vent., fam. Verbenaceae
Clinopodium vulgare (Belgium) - Clinopodium vulgare L. (Satureja vulgaris (L.) Fritsch), fam. Lamiaceae
Clove bud (India) - Eugenia caryophyllus (Spreng.) Bullock & Harrison (E.caryophyllata Thunb.)
Clover, red flower (Austria) - Trifolium pratense L., fam. Leguminosae (Papilionaceae)
Clover, white flower (Austria) - Trifolium repens L., fam Liguminosae (Papilionaceae)
Cnidium officinale (Korea) - Cnidium officinale Makino, fam. Apiaceae (Umbelliferae)
Cochlospermum planchonii tubercle - Cochlospermum planchonii A.Rich, fam. Bixaceae (Cochlospermaceae)
Cochlospermum tinctorium tubercle - Cochlospermum tinctorium (Hook.), fam. Bixaceae (Cochlospermaceae)
Coespeletia moritziana leaf (Venezuela) - Coespeletia moritziana (Sch. Bip. ex Wedd.) Cuatr., fam. Asteraceae
Coespeletia spicata leaf (Venezuela) - Coespeletia spicata (Sch. Bip. ex Wedd.) Cuatr., fam. Asteraceae
Coespeletia thyrsiformis leaf (Venezuela) - Coespeletia thyrsiformis (A.C. Smith) Cuatr., fam. Asteraceae
Coleonema pulchellum - Coleonema pulchellum Williams (C. pulchrum Hook.), fam. Rutaceae
Coleus amboinicus (Cuba) - Coleus amboinicus Lour. (wild oregano), fam. Lamiaceae (Labiatae)
Coleus aromaticus (India) 1 - Coleus aromaticus Benth. (wild oregano), fam. Lamiaceae (Labiatae)
Colocasia esculenta (Taro) - Colocasia esculenta (L.) Schott, fam. Araceae
Commiphora africana (Benin) - Commiphora africana (A. Rich.) Engl. (Heudelotia africana),fam. Burseracea
Conobea scopariodes (Brazil) - Conobea scoparioides (Cham. & Schtdl.) Benth., fam. Scophulariaceae
Conyza bonariensis (Brazil) - Conyza bonariensis (L.) Cronquist, fam. Asteraceae (Compositae)
Conyza pinnata (Zimbabwe) - Conyza pinnata (Kuntz), fam. Asteraceae (Compositae)
Conyza sumatrensis - Conyza sumatrensis (Retz) Walk, fam. Asteraceae (Compositaceae)
Copaiba (Colombia) - Copaifera officinalis L., fam. Legumiosae (Papilionaceae)
Copaiba balsam 1 - Copaifera reticulata Ducke, fam. Legumiosae (Papilionaceae)
Cordia cylindrostachya - Cordia cylidrostachya Roem & Schult., fam. Boraginaceae
Cordia nitida fruit - Cordia nitida Vahl., fam. Borraginaceae
Coreopsis barteri leaf (Cameroon) - Coreopsis barteri Oliv. & Hiern, fam. Asteraceae (Compositae)
Coreopsis grandiflora leaf (Cameroon) - Coreopsis grandiflora Hogg ex Sweet, fam. Asteraceae (Compositae)
Cornmint (Mentha arvensis) (Brazil) 1 - Mentha arvensis (L.) var. piperascens Malinv., fam. Lamiaceae (Labiatae)
Cornutia odorata leaf (Peru) - Cornutia odorata (Poeppig) Poeppig ex Schauer, fam. Verbenaceae
Coronilla emerus headspace - Coronilla emerus L., fam. Leguminosae
Corymbia maculata (Cuba) - Corymbia maculata (Hook.) K.D. Hill & L.A.S. Johnson, fam. Myrtaceae
Costus - Saussurea lappa Clarke, fam. Zingiberaceae
Couroupita guaianensis flower (Malaysia) - Couroupita guianensis Auble, fam. Lecythidaceae
Croton adenocalyx (Marmeleiro) - Croton adenocalyx A. DC., fam. Euphorbiaceae
Croton jimenezii (Costa Rica) - Croton jimenezii Standl. et Valerio, fam. Euphorbiaceae
Croton ovalifolius (Venezuela) - Croton ovalifolius Vahl, fam. Euphorbiaceae
Croton zambesicus (Cameroon) 1a leaf - Croton zambesicus Muell. Arg., fam. Euphorbiaceae
Cubeb (India) - Piper cubeba L., fam. Piperaceae
Cumin (China) - Cuminum cyminum L., fam. Apiaceae (Umbelliferae)
Cunila galioides (Brazil) 1a - Cunila galioides Benth., fam. Lamiaceae (Labiatae)
Cupressus funebris - Cupressus funebris Endl., fam. Cupressaceae
Cupressus macrocarpa leaf (Argentina) - Cupressus macrocarpa Hartw., fam. Cupressaceae
Curcuma aeruginosa (Indonesia) - Curcuma aeruginosa Roxb., fam. Zingiberaceae
Curcuma angustifolia - Curcuma angustifolia (Roxb.) Dalz et Gibs, fam. Zingiberaceae
Curcuma aromatica (India) 1 petiole - Curcuma aromatica Salisb., fam. Zingiberaceae
Curcuma heyneana (Indonesia) - Curcuma heyneana Val., fam. Zingiberaceae
Curcuma mangga (Malaysia) - Curcuma mangga Val., fam Zingiberaceae
Curcuma ochrorhiza - Curcuma ochrorhiza Val., fam. Zingiberaceae
Curcuma pierreana (Vietnam), 1a rhizome - Curcuma pierreana Gagnep., fam. Zingiberaceae
Curcuma xanthorrhiza (Indonesia) - Curcuma xanthorrhiza Roxb., fam. Zingiberaceae
Cymbidium goeringii flower headspace - Cymbidium goeringii (Rchb.f.) Rchb.f., fam Orchidaceae
Cymbidium sinense flower headspace (China) - Cymbidium sinense (Andr.) Willd., fam. Orchidaceae
Cymbopogon caesius leaf - Cymbopogon caesius (Nees ex Hook. et Arn.) Stapf., fam. Poaceae (Graminea)
Cymbopogon distans 1 (Himalaya) - Cymbopogon distans (Steud.) Wats. (Chemotype 1), fam. Poaceae (Gramineae)
Cymbopogon giganteus (Mali) - Cymbopogon giganteus (Hochst.) Chiov., fam. Poaceae (Gramineae)
Cymbopogon jwarancusa (Himalaya) - Cymbopogon jwarancusa (Jones) Schult., fam. Poaceae (Gramineae)
Cymbopogon khasianus (India) - Cymbopogon khasianus (Munro ex Hack.) Bor, fam. Poaceae (Gramineae)
Cymbopogon microstachys - Cymbopogon microstachys (Hook. f.) S. Soenarko, fam. Poaceae (Gramineae)
Cymbopogon olivieri (Iran) - Cymbopogon olivieri (Boiss.) Bor, fam. Poaceae (Gramineae)
Cymbopogon validus (Zimbabwe) - Cymbopogon validus (Stapf) Stapf ex Burtt Davy, fam. Poaceae (Gramineae)
Cyperus maculatus rhizome - Cyperus maculatus Boeck, fam. Cyperaceae
Cyperus scariosus - Cyperus scariosus R.Br., fam. Cupressaceae
Cyphomandra betacea fruit - Cyphomandra betacea Sendtn., fam. Solanaceae (tree tomato, tamarillo)
Cypress (Algeria) - Cupressus sempervirens L. (C. fastigiata DC), fam. Cupressaceae
Cypress, Leyland (Poland) - Cupressocyparis leylandii (Dall. et Jacks.) Dall., fam. Cupressaceae
Dacryodes buettneri fruit - Dacryodes buettneri H.J. Lam, fam. Burseraceae
Dacryodes igaganga fruit - Dacryodes igaganga Aubrev. et Pellegr., fam. Burseraceae
Daffodil flower headspace - Narcissus pseudonarcissus L., fam. Amaryllidaceae
Daniellia oliveri - Daniellia oliveri (Rolfe) Hutch & Dalz., fam. Caesalpiniaceae
Daphne genkwa - Daphne genkwa Sieb. et Zucc., fam. Thymelaeaceae
Daphne tangutica flower concrete (China) - Daphne tangutica Maxim., fam. Thymelaeaceae
Darwinia citriodora 1a Chemotype A - Darwinia citriodora (Endl.) Benth., fam. Myrtaceae
Datura flower headspace (Japan) - Datura candida (Pers.), fam. Solanaceae
Davana (India) 1 - Artemisia pallens Wall. ex DC., fam. Asteraceae (Compositae)
Daylily, Headspace Living Flower 1 - Hemerocallis minor hybrid, fam. Liliaceae
Daylily, Headspace Living Flower 2 - Hemerocallis, ssp. Satin Glass, fam. Liliaceae
Decalepis hamiltonii root (India) - Decalepis hamiltonii (Wight & Arn), fam. Asclepiadaceae
Dendranthema vestitum flower absolute (China) - Dendranthema vestitum (Hemsl.) Ling ex Shih, fam. Asteraceae (Compositae)
Dendrobium beckleri flower headspace - Dendrobium beckleri Sw., fam. Orchidaceae
Dendrobium chrysatoxum flower (China) - Dendrobium chrysatoxum Lindl., fam. Orchidaceae
Desmos goezeanus leaf (Australia) - Desmos goezeanus (F. Muell.) L.W. Jessup, fam. Annonaceae
Desmos wardianus leaf (Australia) - Desmos wardianus (F.M. Bailey) L.W. Jessup, fam. Annonaceae
Dialium guineense fruit - Dialium guineense Wild., fam. Cesalpinaceae
Dill herb (Cuba) - Anethum graveolens L., fam. Apiaceae (Umbelliferae)
Diospyros discolor, fruit peel - Diospyros discolor Willd., Ebenaceae (D. blancoi), fam. Ebenaceae
Dittrichia viscosa (Spain) - Dittrichia viscosa (L.) W. Greuter
Douglas fir (Bulgaria) - Pseudotsuga menziesii (Mirbel) Franco, fam. Pinaceae
Dracaena reflexa - Dracaena reflexa Lam. var. angustifolia Baker, fam. Liliaceae
Dracocephalum aucheri - Dracocephalum aucheri Boiss., fam. Lamiaceae (Labiatae)
Dracocephalum kotschyi - Dracocephalum kotschyi Boiss., fam. Lamiaceae (Labiatae)
Dragonhead - Dracocephalum moldavica L., fam. Lamiaceae (Labiatae)
Ducrosia anethifolia (Iran) - Ducrosia anethifolia (DC.) Boiss., fam. Apiaceae (Umbelliferae)
Dysoxylum richii leaf (Fiji) - Dysoxylum richii (A. Gray) C.D.C.
Easter Lily, Living Flower Headspace - Lilium candidum L., fam. Liliaceae
Echinophora cinerea (Iran) - Echinophora cinerea (Boiss.) Hedge et Lamond, fam. Apiaceae (Umbelliferae)
Egletes viscosa (flower heads) - Egletes viscosa Less., fam. Asteraceae (Compositae)
Elaeagnus angustifolia flower absolute (China) - Elaeagnus angustifolia L., fam. Elaeagnaceae
Elaeoselinum gummiferum - Elaeoselinum gummiferum (Desf.) Tutin, fam. Apiaceae (Umbelliferae)
Elemi 1 - Canarium luzonicum (Miq.) A. Gray, (C. luzonicum (Blume) A.Gray)
Elionurus elegans aerial parts - Elionurus elegans Kunth (African Pasture Grass), fam. Poaceae (Gramineae)
Elionurus muticus (Zimbabwe) - Elionurus muticus (Spreng.) Kunth, fam. Poaceae (Gramineae)
Elsholtzia blanda (China) - Elsholtzia blanda Benth., fam. Lamiaceae (Labiatae)
Elsholtzia ciliata (Vietnam) - Elsholtzia ciliata (Thunb.) Hyland., fam. Lamiaceae (Labiatae)
Elsholtzia eriostachya - Elsholtzia eriostachya var. pusilla Benth., fam. Lamiaceae (Labiatae)
Elsholtzia incisa - Elsholtzia incisa Benth, fam. Lamiaceae (Labiatae)
Elsholtzia strobilifera - Elsholtzia strobilifera Benth., fam. Lamiaceae (Labiatae)
Elsholztia splendens (China) - Elsholtzia splendens Nakai ex F. Maekawa, fam. Lamiaceae (Labiatae)
Empleurum fragrans - Empleurum fragrans Glover, fam. Diosmeae
Eremocharis triradiata - Eremocharis triradiata (Wolff.) Johnston, fam. Apiaceae (Umbelliferae)
Erichtites hieracifolia (Bolivia) - Erichtites hieracifolia (L.) Raf. ex DC, fam. Asteraceae (Compositae)
Erigeron canadensis - Erigeron canadensis L. (Conyza canadensis (L.) Cronquist), fam. Asteraceae
Eriocephalus punctualis - Eriocephalus punctualis DC., fam. Eriocaulaceae
Eromenthe (USA) 1 - Mentha spicata L., var. eromenthe, fam. Lamiaceae (Labiatae)
Eschweilera coriacea flower - Eschweilera coriacea (A.P.DC.) Mori, fam. Lecythidaceae
Espeletia batata leaf - Espeletia batata Quatrec., fam. Asteraceae (Compositae)
Espeletia weddellii leaf - Espeletia weddellii Sch. Bip. ex Wedd., fam. Asteraceae (Compositae)
Eucalyptus affinis (Uruguay) - Eucalyptus affinis Deane & Maiden, fam. Myrtaceae
Eucalyptus alba (Burkina Faso) - Eucalyptus alba Muell., fam. Myrtaceae
Eucalyptus amplifolia (Uruguay) - Eucalyptus amplifolia Naud., fam. Myrtaceae
Eucalyptus botryoides (Rwanda) - Eucalyptus botyroides Sm., fam. Myrtaceae
Eucalyptus brassiana - Eucalyptus brassiana S.T. Blake, fam. Myrtaceae
Eucalyptus camaldulensis (Algeria) - Eucalyptus camaldulensis Dehn., fam. Myrtaceae
Eucalyptus cinerea - Eucalyptus cinerea F., fam. Myrtaceae
Eucalyptus citriodora (Australia) - Eucalyptus citriodora Hook. f., fam. Myrtaceae
Eucalyptus cloeziana leaf (Chemotype 1) - Eucalyptus cloeziana F. Muell., fam. Myrtaeceae
Eucalyptus dealbata (Morocco) - Eucalyptus dealbata A. Cunn. ex Schau, fam. Myrtaceae
Eucalyptus diversicolor (Uruguay) - Eucalyptus diversicolor F. Muell., fam. Myrtaceae
Eucalyptus dives (Rwanda) - Eucalyptus dives Schau., fam. Myrtaceae
Eucalyptus globulus (Algeria) 1 - Eucalyptus globulus Labill., fam. Myrtaceae
Eucalyptus grandis (Burundi) - Eucalyptus grandis W. Hill ex Maiden, fam. Myrtaceae
Eucalyptus kirtoniana - Eucalyptus kirtoniana F. Muel., fam. Myrtaceae
Eucalyptus lehmanni (Uruguay) - Eucalyptus lehmanni Preiss, fam. Myrtaceae
Eucalyptus longifolia (Uruguay) - Eucalyptus longifolia Link & Otto, fam. Myrtaceae
Eucalyptus macathurii - Ecalyptus macathurii Dean & Maiden, fam. Myrtaceae
Eucalyptus maculata (Uruguay) - Eucalyptus maculata Hook., fam. Myrtaceae
Eucalyptus maidenii (Burundi) - Eucalyptus maidenii F. Muell., fam. Myrtaceae
Eucalyptus melliodora (Uruguay) - Eucalyptus melliodora Cumn., fam. Myrtaceae
Eucalyptus paniculata (Uruguay) - Eucalyptus paniculata Sm., fam. Myrtaceae
Eucalyptus pellita (Uruguay) - Eucalyptus pellita F. v. Muell., fam. Myrtaceae
Eucalyptus polyanthemos (Uruguay) - Eucalyptus polyanthemos Schau, fam. Myrtaceae
Eucalyptus radiata (Zambia) - Eucalyptus radiata Sieb. ex DC ssp radiata, fam. Myrtaceae
Eucalyptus resinifera (Cuba) - Eucalyptus resinifera Smith, fam. Myrtaceae
Eucalyptus robusta (China) - Eucalyptus robusta Smith, fam. Myrtaceae
Eucalyptus sideroxylon (Uruguay) - Eucalyptus sideroxylon Sm., fam. Myrtaceae
Eucalyptus smithii (Rwanda) - Eucalyptus smithii R. Baker, fam. Myrtaceae
Eucalyptus tereticornis (Benin) - Eucalyptus tereticornis Smith, fam. Myrtaceae
Eucalyptus torelliana (Benin) - Eucalyptus torelliana F. Muel., fam. Myrtaceae
Eucalyptus viminalis (Uruguay) - Eucalyptus viminalis Labill., fam. Myrtaceae
Eugenia bacopari leaf (Brazil) - Eugenia bacopari D. Legrand, fam. Myrtaceae
Eugenia banderensis leaf (Cuba) - Eugenia banderensis Urb., fam. Myrtaceae
Eugenia burkartiana leaf (Brazil) - Eugenia burkartiana D. Legrand, fam. Myrtaceae
Eugenia catharinensis leaf (Brazil) - Eugenia catharinensis D. Legrand, fam. Myrtaceae
Eugenia dimorpha leaf (Brazil) - Eugenia dimorpha O. Berg, fam. Myrtaceae
Eugenia javanica - Eugenia javanica Lamk., fam. Myrtaceae
Eugenia joenssonii leaf (Brazil) - Eugenia joenssonii Kausel, fasm. Myrtaceae
Eugenia klappenbachiana (Brazil) - Eugenia klappenbachiana Mattos et D. Legrand, fam. Myrtaceae
Eugenia moraviana (Brazil) - Eugenia moraviana O. Berg, fam. Myrtaceae
Eugenia nitida (Brazil) - Eugenia nitida Camb., fam. Myrtaceae
Eugenia ovalifolia leaf - Eugenia ovalifolia Camb., fam. Myrtaceae
Eugenia platysema (Brazil) - Eugenia platysema O. Berg, fam. Myrtaceae
Eugenia plurifora (Brazil) - Eugenia puriflora DC., fam. Myrtaceae
Eugenia ramboi (Brazil) - Eugenia ramboi D. Legrand, fam. Myrtaceae
Eugenia repanda (Brazil) - Eugenia repanda O. Berg, fam. Myrtaceae
Eugenia umbelliflora (Brazil) - Eugenia umbelliflora O. Berg, fam. Myrtaceae
Eugenia uniflora leaf (Brazil) 1 - Eugenia uniflora L. (E. michelii Lam., E. pitanga (Berg), fam. Myrtaceae
Eugenia uruguauensis (Brazil) - Eugenia uruguayensis Camb., fam. Myrtaceae
Eupatorium argentinum leaf - Eupatorium argentinum Hook and Arn., fam Asteraceae (Compositae)
Eupatorium arnottianum leaf - Eupatorium arnottianum Griseb., fam. Asteraceae (Compositae)
Eupatorium ballotaefolium - Eupatorium ballotaefolium H.B.K., fam. Asteraceae (Compositae)
Eupatorium cannabinum - Eupatorium cannabinum L. ssp. cannabinum, fam. Astercaceae (Compositae)
Eupatorium capillifolium (Cuba) - Eupatorium capillifolium (Lam.) Small, fam. Asteraceae (Compositae)
Eupatorium hecatanthum leaf - Eupatorium hecatanthum (DC.) Baker, fam. Asteraceae (Compositae)
Eupatorium maximilianii - Eupatorium maximilianii (Erva de Sao Joao), fam. Asteraceae (Compositae)
Eupatorium stoechadosmum - Eupatorium stoechadosmum Hance, fam. Asteraceae (Compositae)
Eupatorium subhastatum leaf - Eupatorium subhastatum (DC.) Baker, fam. Asteraceae (Compositae)
Fagraea berteriana flower - Fagraea berteriana A. Gray ex Benth., fam. Potaliaceae
False acacia flower (Black locust flower) 1 - Robinia pseudoacacia L. (False acacia) (Black locust), fam. Leguminosae
Fennel, bitter (China) 1 - Foeniculum vulgare Miller, var. vulgare DC, fam. Apiaceae (Umbelliferae)
Fenugreek 1a headspace - Trigonella foenum-graecum L., fam. Leguminosae
Fern, sweet 1 - Comptonia peregrina (L.) Coulter, fam. Pteridophytae
Ferula arrigonii - Ferula arrigonii Bocchieri, fam. Apiaceae (Umbelliferae)
Ferula elaeochytris fruit - Ferula elaeochytris Korovin, fam. Apiaceae (Umbelliferae)
Ferula flabelliloba - Ferula flabelliloba Rech. F. et Aell., fam. Apiaceae (Umbelliferae)
Ferula stenocarpa - Ferula stenocarpa Boiss. & Hausskn., fam. Apiaceae (Umbelliferae)
Ferulago contracta flower (Iran) - Ferulago contracta Boiss. et Hausskn., fam. Apiaceae (Umbelliferae)
Fir balsam 1 - Abies balsamea (L.) Mill., fam. Pinaceae
Fir needle (Siberia) 1 - Abies siberica L., fam. Pinaceae
Fissitigma shangtzeense, flower extract - Fissitigma shangtzeense Tsiang et P.T. Li, fam. Annonaceae
Fitweed leaf - Eryngium foetidum L., fam. Apiaceae (Umbelliferae)
Fitzroya cupressoides - Fitzroya cupressoides (Mol.) Johnston, fam. Cupressaceae
Flourensia oolepsis - Flourensia oolepsis S.L. Blake, fam. Asteraceae (Compositae)
Fokienia hodginsii - Fokienia hodginsii (Dunn) Henry et Thomas, fam. Cupressaceae
Freesia, Living Flower Headspace - Freesia refracta L.
Fumana thymifolia - Fumana thymifolia (L.) Spach ex Webb, fam. Cistaceae
Galangal leaf (U.S.A.) - Alpinia galanga (L.) Willd., fam. Zingiberaceae
Galbanum 1 - Ferula galbaniflua Boiss. et Buhse, fam. Apiaceae (Umbelliferae)
Garlic (China) - Allium sativum L., fam. Liliaceae
Gaura drummondii flower - Gaura drummondii L., fam. Oenotheraceae
Geneps fruit (Cuba) - Melicocca bijuga L., fam. Sapindaceae
Genet absolute 1 - Spartium junceum L., fam. Leguminosae (Papilionaceae)
Genipap fruit (Brazil) - Genipa americana L., fam. Rubiaceae
Geranium (Algeria) 1 - Pelargonium graveolens L'Herit. ex Aiton, fam. Geraniaceae
Geranium (Cuba) - Pelargonium species, fam. Geraniaceae
Geranium macrorrhizum (Serbia) - Geranium macrorrhizum L., fam. Geraniaceae
Geranium phaeum (Serbia) - Geranium phaeum L., fam. Geraniaceae
Germander, common (Italy) - Teucrium chamaedrys L., fam. Lamiaceae (Labiatae)
Geum montanum root - Geum montanum L., fam. Rosaceae
Ginger (Australia) 1 - Zingiber officinale Roscoe, fam. Zingiberaceae
Gingergrass (India) 1 - Cymbopogon martini Stapf., var. sofia, fam. Poaceae (Gramineae)
Ginseng - Panax ginseng C.A. Meyer (P. quinquefolium L.), fam. Araliaceae
Gourd, bitter (Columbia) flower headspace - Momordica charantia, fam. Cucurbitaceae
Gourd, ridge (Columbia) flower headspace - Luffa acutangula, fam. Cucurbitaceae
Grape flower - Vitis vinifera L., ssp. Gruener Veltliner, fam. Vitaceae
Grapefruit (Argentina) - Citrus paradisi Macfayden, fam. Rutaceae
Grindela robusta - Grindela robusta Nutt., fam. Asteraceae (Compositae)
Grindela squarrosa - Grindela squarrosa Dun., fam. Asteraceae (Compositae)
Guaiacwood 1 - Bulnesia sarmienti Lorentz ex Griseb, fam. Zygophyllaceae
Guarea cedrata bark - Guarea cedrata (A. Chev.) Pellegr., fam. Meliaceae
Guarea macrophylla ssp. tuberculata leaf - Guarea macrophylla Vahl. ssp. tuberculata Vellozo, fam. Meliaceae
Guava fruit (Cuba) - Psidium guajava L., fam. Myrtaceae
Gurjun balsam - Dipterocarpus turbinatus Gaertn F., fam. Dipterocarpaceae
Hayashi mandarin leaf (Japan) - Citrus unshiu Marcovitch f. Hayashi, fam. Rutaceae
Hedeoma mandoniana - Hedeoma mandoniana Wedd, fam. Lamiaceae (Labiatae)
Hedychium coccineum rhizome (Mauritius) - Hedychium coccineum, fam. Zingiberaceae
Hedychium coronarium flower (Japan) - Hedychium coronarium Koenig, fam. Zingiberaceae
Hedychium flavescens rhizome (Mauritius) - Hedychium flavescens, fam. Zingiberaceae
Hedyosmum bonplandianum (Costa Rica) - Hedyosmum bonplandianum Kunth, fam. Chloranthaceae
Hedyosmum costaricensis (Costa Rica) - Hedyosmum costaricensis C.E. Wood, fam. Chloranthaceae
Hedyosmum mexicanum (Costa Rica) 1a leaf - Hedyosmum mexicanum Cordemoy, fam. Chloranthaceae
Hedyotis diffusa (Malaysia) - Hedyotis diffusa Willd. (syn. Oldenlandia diffusa Roxb.), fam. Rubiaceae
Helichrysum amorginum (Greece) - Helichrysum amorginum Boiss. et Orph. in Boiss., fam. Asteraceae (Compos.)
Helichrysum bracteiferum (Madagascar) 1 - Helichrysum bracteiferum (DC) H. Humbert, fam. Asteraceae (Compositae)
Helichrysum hypnoides (Madagascar) 1 - Helichrysum hypnoides (DC.) R.Vig. et Humbert, fam.Asteraceae (Compositae)
Helichrysum italicum (Croatia) 1a - Helichrysum italicum (Roth) G. Don, fam. Asteraceae (Compositae)
Helichrysum litoreum (Italy) 1a flower - Helichrysum litoreum Guss., fam. Asteraceae (Compositae)
Helichrysum odoratissimum - Helichrysum odoratissimum (L.) Less., fam. Asteraceae (Compositae)
Helichrysum stoechas (France) - Helichrysum stoechas L., fam. Asteraceae (Compositae)
Hemidesmus indicus - Hemidesmus indicus R.Br., fam. Asclepiadaceae
Hemizygia welwitschii - Hemizygia welwitschii (Rolfe) M.Ashby (Orthosiphon welwitschii)
Heracleum persicum (Iran) 1a leaf a - Heracleum persicum L., fam. Apiaceae (Umbelliferae)
Heracleum platytaenium (Turkey) - Heracleum platytaenium Boiss. (syn.H. spathyphyllum C.Koch),fam. Apiaceae
Hernandia voyroni bark (Madagascar) - Hernandia vouroni R. Cap., fam. Myristaceae
Hesperozygis rhododon (Brazil) - Hesperozygis rhododon Epling, fam. Lamiaceae (Labiatae)
Hesperozygis ringens (Brazil) - Hesperozygis ringens (Benth.) Epling, fam. Lamiaceae (Labiatae)
Heteromorpha trifoliata - Heteromorpha trifoliata (Wendl.) Eckl. & Zey., fam.Apiaceae (Umbelliferae)
Heterotheca inuloides leaf (Mexico) - Heterotheca inuloides Cass., fam. Asteraceae (Compositae)
Heterotheca latifolia (Argentina) 1a flower - Heterotheca latifolia Buck., fam. Asteraceae (Compositae)
Hexalobus monopetalus leaf - Hexalobus monopetalus (A. Rich) Engl., fam. Annonaceae
Hinoki leaf - Chamaecyparis obtusa (Sieb. et Zucc.) Endl., fam. Cupressaceae
Homalomena aromatica rhizome (India) - Homalomena aromatica Schott. (Calla aromatica), fam. Araceae
Honeysuckle headspace - Lonicera caprifoleum L., fam. Caprifoliaceae
Honeysuckle, japanese - Lonicera japonica L., fam. Caprifoliaceae
Hop (Cascade cultivar) (USA) - Humulus lupulus L., cultivar Cascade, fam. Cannabaceae
Horseradish - Armoracia lapathifolia Gilib., fam. Brassicaceae (Cruciferae)
Hortensis flower - Euodia hortensis forma hortensis, fam. Saxifragaceae (Hydrangea)
Hoslundia opposita - Hoslundia opposita Vahl., fam. Lamiaceae (Labiatae)
Hyacinth, living flower headspace 1a - Hyacinthus orientalis L., fam. Liliaceae
Hymenocrater incanus (Iran) - Hymenocrater incanus Bunge, fam. Lamiaceae (Labiatae)
Hypericum chinense (China) - Hypericum chinense L., fam. Guttiferea (Hypericaceae)
Hypericum dogonbadanicum - Hypericum dogonbadanicum Assadi, fam. Guttiferae (Hypericeae)
Hypericum olympicum (Yugoslavia) - Hypericum olympicum L., fam. Guttiferae (Hyperiaceae)
Hypericum perfoliatum (Greece) - Hypericum perfoliatum L., fam. Guttiferae (Hyperiaceae)
Hypericum scabrum (Turkey) - Hypericum scabrum L., fam. Guttiferae (Hypericeae)
Hyptis crenata (Brazil) - Hyptis crenata Pohl ex Benth, fam. Lamiaceae (Labiatae)
Hyptis floribunda (Argentina) - Hyptis floribunda Briq. ex Micheli, fam. Lamiaceae (Labiatae)
Hyptis lanceolata - Hyptis lanciolata Poit., fam. Lamiaceae (Labiatae)
Hyptis mutabilis - Hyptis mutabilis (Rich.) Briq., fam. Lamiaceae (Labiatae)
Hyptis pectinata - Hyptis pectinata (L.) Poit., fam. Lamiaceae (Labiatae)
Hyptis spicigera (Mali) - Hyptis spicigera Lam., fam. Lamiaceae (Labiatae)
Hyptis suaveolens (Cameroon) - Hyptis suaveolens (L.) Poit., fam. Lamiaceae (Labiatae)
Hyssop (Bulgaria) - Hyssopus officinalis L. ssp officinalis, fam. Lamiaceae (Labiatae)
Ichtyothere terminalis (Brazil) - Ichtyothere terminalis (common name: Mata-peixe or cunabi),fam. Asteraceae
Idiospermum australiense - Idiospermum australiense (Diels) S.T. Blake, fam. Idiospermaceae
Illicium griffithii - Illicium griffithii Hook. f. et Thoms., fam. Magnoliaceae (Illiciaceae)
Illicium simonsii fruit (China) - Illicium simonsii Maxim., fam. Magnoliaceae (Illiciaceae)
Indian curry leaf tree (flower) - Murraya koenigii Spreng., fam. Rutaceae
Indian dill - Anethum sowa Roxb., fam. Apiaceae (Umbelliferae)
Inula verbascifolia ssp. methanea - Inula verbascifolia ssp methanea (Hausskn.) Turin, fam. Asteraceae
Jammu lemongrass (India) 1 - Cymbopogon pendulus L., fam. Poaceae (Gramineae)
Jamun fruit - Syzygium cumini L., fam. Myrtaceae
Jasmine (China) 1 - Jasminum officinale var. grandiflorum L., fam. Oleaceae
Jasmine azoricum concrete - Jasminum azoricum L., fam. Oleaceae
Jasmine polyanthum flower headspace - Jasminum polyanthum L., fam. Oleaceae
Jasmine rose absolute (India) - Gardenia jasminoides Ellis, fam. Rubiaceae
Jasmine sambac (China) concrete - Jasminum sambac (L.) Aiton, fam. Oleaceae
Jonquil (France) flower headspace - Narcissus jonquilla L., fam. Amaryllidaceae
Juniper berry (Greece) - Juniperus communis L., fam. Cupressaceae
Juniperus cedrus (Portugal-Madeira) - Juniperus cedrus Webb & Berth. (J. oxycedrus L), fam. Cupressaceae
Juniperus flaccida var. flaccida - Juniperus flaccida Schlecht, var. flaccida, fam. Cupressaceae
Juniperus foetidissima leaf - Juniperus foetidissima Willd., fam. Cupressaceae
Juniperus intermedia leaf (Italy) - Juniperus intermedia Schur, fam. Cupressaceae
Juniperus martinezii - Juniperus martinezii Perez de la Rosa, fam. Cupressaceae
Juniperus oxycedrus berry - Juniperus oxycedrys L., ssp. macrocarpa (Sm.) Ball., fam. Cupressaceae
Juniperus rigida (China) - Juniperus rigida Mig., fam. Cupressaceae
Juniperus sibirica leaf (Italy) - Juniperus sibirica Burgsd. (J. nana Willd.), fam. Cupressaceae
Kaempferia galanga rhizome (China) - Kaempferia galanga L. (Alpinia sessilis Kon.), fam. Zingiberaceae
Kanuka (New Zealand) 1 - Kunzea ericoides (A. Rich.) J. Thompson, fam. Myrtaceae
Keora (India) 1 - Pandanus odoratissimus L. (P. fascicularis Lam.), fam. Pandanaceae
Kewda (India) - Pandanus fascicularis Lam., var. fascilarris, fam. Pandanaceae
Kohlrabi, green (seed) - Brassica oleraceae var. gongylodes, fam. Brassicaceae (Cruciferae)
Laggera alata var. montana (Cameroon) - Laggera alata var. montana C.D. Adams, fam. Asteraceae (Compositae)
Laggera gracilis (Cameroon) - Laggera gracilis (O. Hoffm. & Muschl.) C.D. Adams, fam. Asteraceae
Laggera oloptera (Cameroon) - Laggera oloptera (DC.), C.D. Adams, fam. Asteraceae (Compositae)
Lantana camara (India) 1a leaf - Lantana camara L., fam. Verbenaceae
Lantana indica leaf (India) - Lantana indica Roxb., fam. Verbenaceae
Larix conifer bark - Larix decidua Mill., fam. Pinaceae
Laser tribolum (Turkey) - Laser tribolum (L.) Borkh. (Laserpitium t.L., Siler t.Crantz),fam.Apiaceae
Laurel flower (France) - Laurus nobilis L., fam. Lauraceae
Lavandin (Argentina) Abrialis - Lavandula x hybrida Rev. (L. x intermedia Emeric ex Loiseleur), Lamiaceae
Lavandula dentata (Chemotype A) - Lavandula dentata L. (Chemotype A), fam. Lamiaceae (Labiatae)
Lavandula lanata (Spain) 1 - Lavandula lanata Boiss., fam. Lamiaceae (Labiatae)
Lavandula luisieri (Chemotype A) - Lavandula luisieri L., Chemotype A, fam. Lamiaceae (Labiatae)
Lavandula multifida - Lavandula multifida L., fam. Lamiaceae (Labiatae)
Lavandula pinnata - Lavandula pinnata L. fil va. pinnata, fam Lamiaceae (Labiatae)
Lavandula stoechas (ssp. pedunculata A) - Lavandula stoechas L. (ssp. pedunculata, Chemotype A), fam. Lamiaceae
Lavandula viridis - Lavandula viridis L., fam. Lamiaceae (Labiatae)
Lavender (Algeria) - Lavandula angustifolia Mill. (L. officinalis Chaix), fam. Lamiaceae
Lavender (USA) (var. Hidcote) - Lavandula angustigolia Mill. (L. officinalis Chaix) (Hidcote cultivar)
Lawsonia inermis flower 1a - Lawsonia inermis L. (syn. L. alba Lam.), fam. Lythraceae
Lecythis usitata var. paraensis flower - Lecythis usitata Miers. var. paraensis (Ducke) R. Kunth. fam. Lecythidacea
Ledum palustre (China) - Ledum palustre L. var. angustum N. Busch, fam. Ericaceae
Leea guineensis (Cameroon) 1a wood - Leea guineensis G. Don, fam. Leeaceae
Lemon balm (Finland) - Melissa officinalis L., fam. Lamiaceae (Labiatae)
Lemon verbena (Morocco) 1 - Aloysia triphylla (L'Herit.) Britton (Lippia citriodora (Lam.) O. Kuntze)
Lemongrass (Argentine) - Cymbopogon citratus (DC) Stapf (C. flexuosus), fam. Poaceae (Gramineae)
Lemongrass 2 - Cymbopogon citrstus (DC) Stapf (C. flexuosus), fam. Poaceae (Gramineae)
Lepechinia floribunda - Lepechinia floribunda (Benth.) Epl. (Salvia morada), fam. Lamiaceae
Lepechinia salviaefolia (Venezuela) - Lepechinia salviaefolia (Kunth) Epl., fam. Lamiaceae (Labiatae)
Lepechinia urbanii - Lepechinia urbanii (Briq.) Epling, fam. Lamiaceae (Labiatae)
Leptospermum javanicum (Malaysia) - Leptospermum javanicum Blume, fam. Myrtaceae
Leptospermum petersonii - Leptospermum petersonii (syn. L. citratum), fam. Myrtaceae
Leptospermum scoparium var. rotundifolium - Leptospermum scoparium Forst var. rotundifolium, fam. Myrtaceae
Libanothamus humbertii leaf (Venezuela) - Libanothamus humbertii Cuatr., fam. Asteraceae (Compositae)
Libanothamus lucidus leaf (Venezuela) - Libanothomus lucidus (Aristeg) Cuatr., fam. Asteraceae (Compositae)
Libanothamus nerifolia leaf (Venezuela) - Libanothamus nerifolia (B. ex H) Ernst, fam. Asteraceae (Compositae)
Libanothamus occultus leaf (Venezuela) - Libanothamus occultus (Blake) Cuatr., fam. Asteraceae (Compositae)
Licaria salicifolia - Licaria salicifolia (Sw.) Kosterm., fam. Lauraceae
Ligustrum sinense, flower (China) - Ligustrum sinense Lour., fam. Oliaceae
Lilac headspace - Syringa vulgaris L., fam. Oleaceae
Lily-of-the-valley flower headspace - Convallaria majalis L., fam. Liliaceae (Convallariaceae)
Lime (Japan) leaf - Citrus aurantifolia (Christm.) Swingle, fam. Rutaceae
Lime (Persian) (Cuba) - Citrus latifolia Tanaka, fam. Rutaceae
Limnophila chinensis, aromatica - Limnophila chinensis (Osb.) Merrill ssp. aromatica (Lam.) Yamazaki
Linaloe wood - Bursera delpechiana Poiss., fam. Burseraceae
Linden blossom bract - Tilia cordata Mill. (Tilia glabra Vent.), fam. Tiliaceae
Lindera neesiana branch (India) - Lindera neesiana Benth., fam. Lauraceae
Lippia alba (Brazil) 1 - Lippia alba (Mill.) N.E. Brown (Cidreira), fam. Verbenaceae
Lippia carviodora (Kenya) - Lippia carviodora Meikle, fam. Verbenaceae
Lippia dauensis (Kenya) - Lippia dauensis (Chiov) Chiov, fam. Verbenaceae
Lippia grandiflora (Kenya) - Lippia grandiflora Martius & Schau (syn. L. multiflora), fam. Verbenaceae
Lippia javanica (Kenya) - Lippia javanica (Burm. f.) Spreng, fam. Verbenace
Lippia lupulina flower (Brazil) - Lippia lupulina Cham., fam. Verbenaceae
Lippia multiflora leaf (Benin) - Lippia multiflora Moldenke (syn.L.adoensis & L.grandiflora) fam.Verbenacea
Lippia scaberrima (South Africa) 1a - Lippia scaberrima Sond., fam. Verbeneceae (local: Beukesbossie)
Lippia somalensis (Kenya) - Lippia somalensis Vatke, fam. Verbenaceae
Lippia ukambensis (Kenya) 1 - Lippia ukambensis Vatke, fam. Verbenaceae
Lippia wilmsii (Kenya) - Lippia wilmsii H.H.W. Pearson, fam. Verbenaceae
Litchi pulp (China) - Lichi sinensis Sonn., fam. Sapindaceae
Lithraea ternifolia fruit - Lithraea ternifolia (Gillies) Barkley, fam. Anacardiaceae
Litsea cubeba (China) 2a flower - Litsea cubeba (Lour.) Pers. (L. citrata Blume), fam. Lauraceae
Litsea pungens (China) - Litsea pungens Hemsl., fam. Lauraceae
Litsea zeylanica - Litsea zeylanica Nees, fam. Lauraceae
Lotus flower - Nelumbo nucifera L., fam. Nelumbonaceae
Lovage headspace - Levisticum officinale Koch, fam. Apiaceae (Umbelliferae)
Luculia intermedia flower headspace (China) - Luclia intermedia Hutch, fam. Rubiaceae
Lycaste aromatica flower headspace - Lycaste aromatica Lindl., fam Orchidaceae
Lycopersicon hirsutum leaf - Lycopersicon hirsutum Humb. et Bonpl., fam Solanaceae
Mace 1 - Myristica fragrans Houtt., fam. Myristicaceae
Machilus bombycina - Machilus bombicyna King, fam. Lauraceae
Magnolia coco - Magnolia coco (Lour.) DC., fam. Magnoliaceae
Magnolia grandiflora flower (India) - Magnolia grandiflora L., fam. Magnoliaceae
Magnolia purpurella (China) 1 - Magnolia purpurella Law et Zhou, fam. Magnoliaceae
Magnolia sprengeri (China) - Magnolia sprengeri Pamp., fam. Magnoliaceae
Majorana syriaca (Israel) 1 - Majorana syriaca L., fam. Lamiaceae (Labiatae)
Mandarin (Argentina) 1 - Citrus deliciosa Tenore (C. reticulata Blanco, cv.mandarin), fam. Rutaceae
Mandarin leaf (Petitgrain mandarin.) (China) - Citrus reticulata Blanco, fam. Rutaceae
Mandrake fruit (Israel) - Mandragora officinarum L., fam. Solanaceae
Mango (Cameroon) headspace of ripe fruit - Mangifera indica L., fam. Anacardiaceae
Mapo tangelo - Citrus ssp. Mapo tangelo, fam. Rutaceae
Marigold pot 1 - Calendula officinalis L. (Pot Marigold), fam. Asteraceae (Compositae)
Marihuana (Austria) - Cannabis sativa L., fam. Cannabinaceae
Marjoram, spanish (Portugal) 1 - Thymus mastichina L., fam. Lamiaceae (Labiatae)
Marjoram, sweet (Cuba) - Majorana hortensis Moench, Origanum majorana L., fam. Lamiaceae (Labiatae)
Marsypianthes chamaedrys (Brazil) - Marsypianthes chamaedrys (Vahl) Kuntze, fam. Lamiaceae (Labiatae)
Massoia bark - Cryptocaryo massoia, fam. Lauraceae
Mastic gum (Greece) 1 - Pistacia lentiscus L., var. Chia, fam. Anacardiaceae
Melaleuca armillaris leaf (Egypt) - Melaleuca armillaris Sm., fam. Myrtaceae
Melaleuca bracteata leaf (Egypt) - Melaleuca bracteata F. Muell., fam. Myrtaceae
Melaleuca leucadendra (Australia) 1 - Melaleuca leucadendra L., fam. Myrtaceae
Melaleuca parviflora - Melaleuca parviflora Link., fam. Myrtaceae
Melaleuca viridiflora (Madagascar) - Melaleuca viridiflora Soland. ex Gaertn., fam. Myrtaceae
Melia dubia (India) - Melia dubia Cav., fam. Meliaceae
Melissa romana - Melissa romana Mill., fam. Lamiaceae (Labiatae)
Melittis melissophyllum - Melittis melissophylum L., ssp. albida Guss, fam. Lamiaceae (Labiatae)
Mentha aquatica (Greece) - Mentha aquatica (L.), fam. Lamiaceae (Labiatae)
Mentha asiatica (Mongolia) - Mentha asiatica Borriss, fam. Lamiaceae (Labiatae)
Mentha candicans - Mentha candicans Miller, fam. Lamiaceae (Labiatae)
Mentha cervina - Mentha cervina L., fam. Lamiaceae (Labiatae)
Mentha citrata (Bergamot mint) (Argentina) 1 - Mentha citrata Ehrh., fam. Lamiaceae (Labiatae)
Mentha denticulata (Italy) - Mentha denticulata Strail (sensu Fiori), fam. Lamiaceae (Labiatae)
Mentha diemenica (Australia) - Mentha diemenica Sprengel, fam. Lamiaceae (Labiatae)
Mentha gentilis var. lanata - Mentha gentilis (L.) var. lanata (Rydb.) Fujita et Fujita, fam. Lamiaceae
Mentha grandiflora (Australia) - Mentha grandiflora Benth., fam. Lamiaceae (Labiatae)
Mentha haplocalyx (China) - Mentha haplocalyx Briq., fam. Lamiaceae (Labiatae)
Mentha longifolia (France) - Mentha longifolia (L.) Hudson, fam. Lamiaceae (Labiatae)
Mentha requienii 1 - Mentha requienii Bentham, fam. Lamiaceae (Labiatae)
Mentha rotundifolia (Greece) 1 - Mentha x rotundifolia (L.) Hudson (Chemotype I), fam. Lamiaceae (Labiatae)
Mentha suaveolens (Chemotype 1) - Mentha suaveolens Ehrh. (Chemotype 1), fam. Lamiaceae (Labiatae)
Mentha sylvestris var. incana - Mentha sylvestris var. incana, fam Lamiacae (Labiatae)
Mentha viridis (Italy) - Mentha viridis (L.) lavanduliodora Sacco, fam Lamiaceae (Labiatae)
Metrosideros robusta leaf - Metrosideros robusta A. Cunn., fam. Myrtaceae
Michelia alba flower absolute (China) - Michelia alba DC., fam. Magnoliaceae
Michelia balansae flower headspace (China) - Michelia balansae (A. DC.) Dandy, fam. Magnoliaceae
Michelia champaca flower absolute - Michelia champaca L., fam. Magnoliaceae
Michelia figo flower headspace (China) - Michelia figo (Lour.) Spreng, fam. Magnoliaceae
Michelia yunnanensis flower headspace (China) - Michelia yunnanensis Franch. ex Finet et Gagnep., fam. Magnoliaceae
Microglossa pyrrhopappa - Microglossa pyrrhopappa (A. Rich) Agnew var. Phyrropappa, fam. Asteraceae
Micromeria brownei - Micromeria brownei (Swartz) Benth. var. pilosiuscula Gray, fam. Lamiaceae
Micromeria carminea (Turkey) - Micromeria carminea P.H. Davis (syn.M.cristata), fam. Lamiaceae (Labiatae)
Micromeria congesta (Turkey) - Micromeria congesta Boiss. et Hausskn. ex Boiss., fam. Lamiaceae (Labiat.
Micromeria graeca (Greece) - Micromeria graeca (L.) Bentham et Reichenb., fam. Lamiaceae (Labiatae)
Micromeria myrtifolia (Turkey) - Micromeria myrtifolia Boiss. et Hohen, fam. Lamiaceae (Labiatae)
Micromeria teneriffae - Micromeria teneriffae Benth. (M. terebinthaceae Webb et Berth.), Lamiaceae
Micromyrtus striata - Micromyrtus striata J.W. Green (M. ciliata (Sm) Druce), fam. Myrtaceae
Mikania cordata leaf - Mikania cordata (Burm.f.) B.L. Robinson var. cordata, fam. Asteraceae
Mimusops elengi flower headspace - Mimusops elengi L., fam. Sapotaceae
Minthostachys andina - Minthostachys andina (Brett) Epling, fam. Lamiaceae (Labiatae)
Minthostachys glabrescens - Minthostachys glabrescens Epling, fam. Lamiaceae (Labiatae)
Minthostachys mollis (Argentina) - Minthostachys mollis (Kunth.) Grisebach, fam. Lamiaceae (Labiatae)
Minthostachys spicata - Minthostachys spicata (Benth.) Epl., fam Lamiaceae (Labiatae)
Mochiyuzu peel (Japan) - Citrus inflata Hort. ex Tanaka, fam. Rutaceae
Monarda didyma flower (France) - Monarda didyma L., fam. Lamiaceae (Labiatae)
Monarda fistulosa, var. menthaefolia 1 - Monarda fistulosa L. var. menthaefolia, fam. Lamiaceae (Labiatae)
Monizia edulis - Monizia edulis Lowe [Melanoselinum edulis (Lowe) Drude], fam. Apiaceae
Monodora brevipes seed (Cameroon) - Monodora brevipes Benth., fam. Annonaceae
Monodora myristica fruit (Cameroon) - Monodora myristica (Gaertn.) Dunal, fam. Annonaceae
Muhuhu - Brachylaena hutchinsii Hutch. (Synchodendron hutchii Hutch.), Asteraceae
Mullilam - Zanthoxylum rhetsa D.C. syn. Z. limonella (Dennst.) Alston, fam. Rutaceae
Murraya glaba (Vietnam) - Murraya glaba Guill., fam. Rutaceae
Mustard seed (China) 1 - Brassica juncea (L.) Czern. et Coss., fam. Brassicaceae (Crucifereae)
Myrceugenia alpigena (Brazil) - Myrceugenia alpigena (DC.) Landrum, fam. Myrtaceae
Myrceugenia miersiana (Brazil) - Myrceugenia miersiana (Gardner) D. Legrand et Kausel, fam. Myrtaceae
Myrceugenia myrcioides (Brazil) - Myrceugenia myrcioides (Cambess.) O. Berg, fam. Myrtaceae
Myrcianthes cisplatensis leaf (Uruguay) - Myrcianthes cisplatensis (Camb.) Berg., fam. Myrtaceae
Myrica cerifera leaf (Cuba) - Myrica cerifera L., fam. Myricaceae
Myrrh gum (headspace) - Commiphora myrrha (Nees) Engler, fam. Burseraceae
Myrrhinium atropurpureum leaf (Brazil) - Myrrhinium atropurpureum Schot, fam. Myrtaceae
Myrtle berry (Albania) - Myrtus communis L., fam. Myrtaceae
Naoshichi (Japan) - Citrus taguma-sudachi Hort. ex Tanaka, fam. Rutaceae
Narcissus (Japan) 1a - Narcissus tazetta L. (N. poeticus L.), fam. Amarillidaceae
Narcissus poeticus absolute - Narcissus poeticus L., fam. Amaryllidaceae
Neocinnamomum delavayi - Neocinnamomum delavayi (L. Lec.) Liou, fam. Lauraceae
Neolitsea australiensis leaf (Australia) - Neolitsea australiensis Kosterm., fam. Lauraceae
Neolitsea brassii leaf (Australia) - Neolitsea brassii Allen, fam. Lauraceae
Neolitsea dealbata leaf (Australia) - Neolitsea dealbata (R. Br.) Merr., fam. Lauraceae
Neolitsea oblongifolia (China) - Neolitsea oblongifolia Merr. et Chun., fam. Lauraceae
Neomitranthes cordifolia - Neomitranthes cordifolia (D. Legrand) D. Legrand, fam. Myrtaceae
Nepeta argolica (Greece) 1a chemotype 1 - Nepeta argolica Bory & Chaub. ssp. argolica, fam. Lamiaceae (Labiatae)
Nepeta betonicifolia (Turkey) - Nepeta betonicifolia C.A. Meyer, fam. Lamiaceae (Labiatae)
Nepeta caesarea (Turkey) - Nepeta caesarea Boiss, fam. Lamiaceae (Labiatae)
Nepeta cataria (Argentina) - Nepeta cataria L., fam. Lamiaceae (Labiatae)
Nepeta cilicia - Nepeta cilicia Boiss., fam. Lamiaceae (Labiatae)
Nepeta crassifolia - Nepeta crassifolia Boiss. & Buhse, fam. Lamiaceae (Labiatae)
Nepeta faassenii - Nepeta faassenii Bergm. ex Stearn, fam. Lamiaceae (Labiatae)
Nepeta fissa (Iran) - Nepeta fissa C.A.Mey (N.microphylla Stapf, N.trautvetteri Boiss),Lamiaceae
Nepeta glomerulosa (Iran) - Nepeta glomerulosa Boiss., fam. Lamiaceae (Labiatae)
Nepeta heliotropifolia - Nepeta heliotropifolia Lam., fam. Lamiaceae (Labiatae)
Nepeta italica (Turkey) - Nepeta italica L., fam. Lamiaceae (Labiatae)
Nepeta nepetella - Nepeta nepetella L., fam. Lamiaceae (Labiatae)
Nepeta nuda (Belgium) - Nepeta nuda L., fam. Lamiaceae (Labiatae)
Nepeta persica (Iran) - Nepeta persica Boiss, fam. Lamiaceae (Labiatae)
Nepeta racemosa (Iran) - Nepeta racemosa Lam. (syn. N. mussinii Spreng.), fam. Lamiaceae (Labiatae)
Nepeta sibirica - Nepeta sibirica L., fam. Lamiaceae (Labiatae)
Nepeta sulfuriflora (Turkey) - Nepeta sulfurifloral P.H. David, fam. Lamiaceae (Labiatae)
Nepeta viscida (Turkey) - Nepeta viscida Boiss., fam. Lamiaceae (Labiatae)
Niaouli (Benin) 1a - Melaleuca quinquenervia (Cav.) S.T. Blake, fam. Myrtaceae
Nicotiana forgetiana flower - Nicotiana forgetiana Hort. ex Hensley (subgenus Petunioides), Solanaceae
Nicotiana rustica flower - Nicotiana rustica L, subgenus Rustica, var. brasilia, fam. Solanaceae
Nigella sativa seed - Nigella sativa L., fam. Ranunculaceae
Nira (Brazil) - Allium tuberosum Rottl., fam. Liliaceae
Oakmoss (Yugoslavia) 1 - Evernia prunastri (L.) Ach., fam. Usneaceae
Ocimum canum (Cameroon) - Ocimum canum Sims., fam. Lamiaceae (Labiatae)
Ocimum gratissimum (Aruba) - Ocimum gratissimum L., fam. Lamiaceae (Labiatae)
Ocimum micranthum (Brazil) - Ocimum micranthum (common name: Alfavaca de campo), fam. Lamiaceae (Lab.)
Ocimum minimum (Brazil) - Ocimum minimum (common name: Mangericao), fam. Lamiaceae (Labiatae)
Ocimum suave (Guinea) - Ocimum suave L., fam. Lamiaceae (Labiatae)
Ocimum tenuiflorum (Australia) - Ocimum tenuiflorum L., O. sanctum L., fam. Lamiaceae (Labiatae)
Oenothera odorata flower concrete (China) - Oenothera odorata Jacq., fam. Onagraceae
Olibanum, African (Oman) - Boswellia frereana Birdwood, fam. Burseraceae
Olibanum, Frankincense (Aden) - Boswellia carterii Birdwood, fam. Burseraceae
Olibanum, Indian (India) - Boswellia serrata Roxb. ex Colebr., fam. Burseraceae
Olive flower (headspace) - Olea europaea L., fam. Oleaceae
Oliveria decumbens (Iran) - Oliveria decumbens Vent., fam. Apiaceae (Umbelliferae)
Onion (shallot) - Allium cepa L., Aggregatum g., fam. Liliaceae
Onion, welsh - Allium fistulosum L. var. Maichuon, fam. Liliaceae
Opoponax - Commiphora erythraea Engler var. glabrescens Engler, fam. Burseraceae
Oregano, greek (Chile) - Origanum vulgare L., fam. Lamiaceae (Labiatae)
Oregano, mexican (Cuba) - Lippia graveolens HBK., fam. Verbenaceae
Oregano, spanish (Greece) 1 - Coridothymus capitatus Rchb. (Thymus capitatus Hoffm. et Link.), Lamiaceae
Oregano, turkish (Greece) - Origanum onites L., fam. Lamiaceae (Labiatae)
Origanum bilgeri (Turkey) - Origanum bilgeri P.H. Davis, fam. Lamiaceae (Labiatae)
Origanum calcaratum (Greece) - Origanum calcaratum Juss., fam. Lamiaceae (Labiatae)
Origanum dubium (Cyprus) - Origanum dubium Boiss., fam. Lamiaceae (Labiatae)
Origanum glandulosum (Algeria) - Origanum glandulosum Desf., fam. Lamiaceae (Labiatae)
Origanum husnuca-baserii (Turkey) - Origanum husnucan-baserii H. Duman, Z. Aytac et A. Duran, fam. Lamiaceae
Origanum laevigatum (Turkey) - Origanum laevigatum Boiss., fam. Lamiaceae (Labiatae)
Origanum libanoticum (Lebanon) - Origanum libanoticum Boiss., fam. Lamiaceae (Labiatae)
Origanum micranthum (Turkey) - Origanum micranthum Vogel, fam. Lamiaceae (Labiatae)
Origanum rotundifolium (Turkey) - Origanum rotundifolium Boiss., fam. Lamiaceae (Labiatae)
Origanum saccatum (Turkey) - Origanum saccatum P.H. Davis, fam. Lamiaceae (Labiatae)
Origanum scabrum (Greece) - Origanum scabrum Boiss. et Heldr., fam. Lamiaceae (Labiatae)
Origanum solymicum (Turkey) - Origanum solymicum P.H. Davis, fam. Lamiaceae (Labiatae)
Origanum syriacum (Lebanon) - Origanum syriacum L., fam. Lamiaceae (Labiatae)
Orris butter - Iris florentina L., fam. Iridaceae
Orris extract - Iris pallida L., fam. Iridaceae
Orthodon calveriei (Vietnam) - Orthodon calveriei Level. (Mosla calveriei), fam. Lamiaceae (Labiatae)
Orthodon dianthera (Vietnam) - Orthodon dianthera Maxim. (Mosla dianthera Maxim.), fam. Lamiaceae
Osage orange fruit, 1a headspace - Maclura pomifera (Raf.) Schneid, fam. Moraceae
Osmanthus absolute - Osmanthus fragrans (Thunb.) Lour., fam. Oleaceae
Otostegia fruticosa - Otostegia fruticosa Forssk., fam. Lamiaceae (Labiatae)
Ottonia anisum (Brazil) - Ottonia anisum Sprengel, fam. Piperaceae
Papaya (Cameroon) headspace of ripe fruit - Carica papaya L.,
Parsley 1a herb - Petroselinum crispum (Miller) A.W. Hill (P. sativum Hoffm.), fam. Apiaceae
Parsley leaf (Germany) 2a - Petroselinum crispun (Miller) A.W. Hill cv Hamburger Schnitt,fam. Apiaceae
Parsnip (Germany) 1 root - Pastinaca sativa L., fam. Apiaceae (Umbelliferae)
Parsnip (Germany) 2b leaf stalk - Patsinaca sativa L., fam. Apiaceae (Umbelliferae)
Parsnip (Germany) 3c botanic garden fruit - Pastinava sativa L., fam. Apiaceae (Umbelliferae)
Passion fruit (China) 1 - Passiflora edulis Sims, fam. Passifloraceae
Patchouli (China) 1 - Pogostemon cablin Benth., fam. Lamiaceae (Labiatae)
Patchouli (The Philippines) - Posgostemon cablin Benth., fam. Lamiaceae (Labiatae)
Pear (Japan), Asian - Pyrus serotina Rehder (Asian pear), cultivar Chojui, fam. Rosaceae
Pectis elongata - Pectis elongata Kunth, fam. Asteraceae (Compositae)
Pectis prostrata leaf - Pectis prostrata Cav., fam. Asteraceae (Compositae)
Pelargonium citronellum - Pelargonium citronellum J.J.A. v.d. Walt, fam. Geraniaceae
Pelargonium exstipulatum leaf - Pelargonium exstipulatum (Cav.) L'Herit., fam- Geraniaceae
Pelargonium odoratissimum leaf - Pelargonium odoratissimum (L.) L'Herit., fam. Geraniaceae
Pelargonium reniforme - Pelargonium reniforme Curt., fam. Geraniaceae
Pelargonium sidoides - Pelargonium sidoides DC., fam. Geraniaceae
Pelargonium x fragrans leaf - Pelargonium x fragrans, fam. Geraniaceae
Pennyroyal (Argentina) - Mentha pulegium L., fam. Lamiaceae (Labiatae)
Pentaceras australe leaf - Pentaceras australe (F. Muell.) Benth., fam. Rutaceae
Peperomia rotundifolia - Peperomia rotundifolia (L.) Kth.
Pepper, black (China) 1 fruit - Piper nigrum L., fam. Piperaceae
Pepper, long (Brazil) leaf - Piper affinis hispidinervum C. DC, fam. Piperaceae
Peppermint (Argentina) - Mentha piperita L., fam. Lamiaceae (Labiatae)
Peppermint (France) 3 - Mentha officinalis Sole forma Pallescens Camus, fam. Lamiaceae (Labiatae)
Perilla acuta - Perilla acuta (Thunb.) Nakai & P. acuta Nakai forma viridis (Makino) Nakai
Perilla frutescens (China) 1 - Perilla frutescens (L.) Brit., fam. Lamiaceae (Labiatae)
Persea podadenia leaf - Persea podadenia Blake, subgenus Eriodaphne, fam. Lauraceae
Persicaria odorata - Persicarica odorata (Lour.) Sojak (Polygonum odoratum (Lour.) Polygonaceae
Petiveria alliaceae (Benin) - Petiveria alliaceae L., fam. Phytolaccaceae
Peucedanum petiolare (Iran) - Peucedanum petiolare (DC) Boiss., fam. Apiaceae (Umbelliferae)
Peucedanum zenkeri (Cameroon) 1a - Peucedanum zenkeri Engl., fam. Apiaceae (Umbelliferae)
Phaeomeria speciosa - Phaeomeria speciosa Koord., (Etlingera elatior (Jack) R.M. Smith), Zingib.
Phalaenopsis equestris headspace - Phalaenopsis equestris Rehb. f., fam. Orchidaceae
Phalaenopsis schilleriana headspace - Phalaenopsis schilleriana Rehb. f., fam. Orchidaceae
Phalaenopsis veichiana headspace - Phalaenopsis veitchiana, fam. Orchidaceae
Philodendron acutatum root - Philodendron acutatum Schott, fam. Araceae
Philodendron imbe root (Brazil) - Plidodendron imbe Schott, fam. Araceae
Phlomis fruticosa (Yugoslavia) - Phlomis fruticosa L., fam. Lamiaceae (Labiatae)
Phoebe 2 - Phoebe porsa Mez. (syn. Oreodaphne prosa Nees & Mart.), fam. Lauraceae
Phyllosma capensis - Phyllosma capensis Bolus, fam. Diosmeae
Picea abies (Estonia) fir needle - Picea abies (L.) Karst (P. excelsa Link), fam. Pinaceae
Picea asperata conifer - Picea asperata Mast., fam. Pinaceae
Picea engelmanni conifer - Picea engelmanni (Parry) Engelm., fam. Pinaceae
Pichana (Broom) (Argentina) - Baccharis spartioides (Hook. et Arn.) Remy, fam. Asteraceae (Compositae)
Pimenta jamaicensis 1 - Pimenta jamaicensis (Britton & Harris) Proctor, fam. Myrtaceae
Pimento (Allspice) (Cuba) 1 (berry) - Pimenta dioica (L.) Merr. (P. officinalis Lindl.), fam. Myrtaceae
Pimpinella diversifolia root - Pimpinella diversifolia DC., fam. Apiaceae (Umbelliferae)
Pimpinella major root - Pimpinella major (L.) Hudson, fam. Apiaceae (Umbelliferae)
Pimpinella peregrina root - Pimpinella peregrina L., fam. Apiaceae (Umbelliferae)
Pimpinella saxifraga root - Pimpinella saxifraga L., fam. Apiaceae (Umbelliferae)
Pineapple pulp - Ananas comosus (L.) Merr., fam. Bromeliaceae
Pinus brutia (Greece) - Pinus brutia Tenore, fam. Pinaceae
Pinus canariensis (Greece) - Pinus canariensis Sweet ex Sprengel, fam. Pinaceae
Pinus caribaea, var. hondurensis (Malaysia) - Pinus caribaea Morelet var. hondurensis Barrett et Golfari, fam. Pinaceae
Pinus cembra - Pinus cembra L. ssp. cembra (Swiss Stone Pine), fam. Pinaceae
Pinus halepensis (Greece) - Pinus halepensis Miller, fam. Pinaceae
Pinus insularis (Malaysia) - Pinus insularis Endl., fam. Pinaceae
Pinus kesiya (China) 1 - Pinus kesiya Royle ex Gord. var. langbianensis Gaussen, fam. Pinaceae
Pinus koraiensis (China) - Pinus koraiensis Sieb. et Zucc., fam. Pinaceae
Pinus merkusii (Malaysia) - Pinus merkusii Jungh, fam. Pinaceae
Pinus mugo (Dwarf pine) 1 - Pinus mugo Turra ssp. pumilio (Haenke) Zenari (P.montana Miller), Pinaceae
Pinus nigra - Pinus nigra Arnold (Austrian Pine), fam. Pinaceae
Pinus oocarpa (Venezuela) - Pinus oocarpa Schiede, fam. Pineaceae
Pinus pinaster (France) - Pinus pinaster Ait., fam. Pinaceae
Pinus pinea (Morocco) needle - Pinus pinea L., fam. Pinaceae
Pinus pumila 1 - Pinus pumila (Pall.) Regel, fam. Pinaceae
Pinus sibirica (Mongolia) 1a - Pinus sibirica (Rupr.) Mayr (Siberian pine), fam. Pinaceae
Pinus strobus 1 - Pinus strobus L. (White Pine), fam. Pinaceae
Pinus sylvestris (Estonia) - Pinus sylvestris L. (Scotch pine), fam. Pinaceae
Pinus yunnanensis (China) - Pinus yunnanensis Franch, fam. Pinaceae
Piper auritum (Cuba) - Piper auritum H.B.K., fam. Piperaceae
Piper capense (Cameroon) 1a - Piper capense L., fam. Piperaceae
Piper guineense (Cameroon) 1a - Piper guineense Schum. et Thom., fam. Piperaceae
Piper hancei (China) - Piper hancei Maxim, fam. Piperaceae
Piper mikanianum (Brazil) - Piper mikanianum (Kunth) Steudel, fasm. Piperaceae
Piper plurinervosum - Piper plurinervosum Yuncker, fam. Piperaceae
Pistacia chinensis (Egypt) leaf - Pistacia chinensis Bunge, fam. Anacardiaceae
Pistacia khinjuk (Egypt) leaf - Pistacia khinjuk Stocks, fam. Anacardiaceae
Pistacia vera fruit hull (Turkey) - Pistacia vera L., fam. Anacardiaceae
Pittosporum tobira flower (China) - Pittosporum tobira Ait., fam. Pittosporaceae
Plectranthus barbatus (Brazil) 1 - Plectranthus barbatus Andr. (Coleus barbatus), fam. Lamiaceae (Labiatae)
Plectranthus tenuiflorus (Saudi Arabia) - Plectranthus tenuiflorus (Vatke) Agnew, fam. Lamiaceae (Labiatae)
Plinia rubrinervis (Cuba) - Plinia rubrinervis Urb., fam. Myrtaceae
Plumeria rubra flower headspace (China) - Plumeria rubra L. cultivar Acutifolia, fam. Apocynaceae
Polygonum minus (Kesom) - Polygonum minus Huds., fam. Polygonaceae
Polylepis besseri (Bolivia) - Polylepis besseri Hieron. ssp. besseri, fam. Rosaceae
Populus deltoides - Populus deltoides Bartr. (P. deltoides Marsh.), fam. Salicaceae
Porophyllum ruderale (Brazil) 1a leaf - Porophyllum ruderale Cass, fam. Asteraceae (Compositae)
Port Orford Cedarwood - Chamaecyparis lawsoniana (A. Murray) Parl., fam. Cupressaceae
Prangos latiloba (Iran) - Prangos latiloba Korov, fam. Apiaceae (Umbelliferae)
Prangos uechtritzii (Turkey) fruit - Prangos uechtritzii Boiss. et Hausskn., fam. Apiaceae (Umbelliferae)
Prangos uloptera (Iran) aerial parts - Prangos uloptera DC., fam. Apiaceae (Umbelliferae)
Premna serratifolia flower bud - Premna serratifolia L. (P.obtusifolia Br.R., P.taitensis Sch.),Verbenaceae
Prostanthera staurophylla - Prostanthera staurophylla F. Muell., fam. Lamiaceae (Labiatae)
Protium heptaphyllum 1a leaf - Protium heptaphyllum (Aubl.) March., fam. Burseraceae
Psiadia lithospermifolia - Psiadia lithospermifolia (Lam.) Cordem., fam. Asteraceae (Compositae)
Psiadia viscosa - Psiadia viscosa (Lam.) A.J. Scott, fam. Asteraceae (Compositae)
Psidium cattleianum fruit (R‚union Island) - Psidium cattleianum Sabine, fam. Myrtaceae
Psidium friedrichsthalianum leaf - Psidium friedrichsthalianum (Berg) Niedenzu, fam. Myrtaceae
Psidium guineense leaf - Psidium guineense Sw., fam. Myrtaceae
Psidium incanum - Psidium incanum (Berg.) Burr., fam. Myrtaceae
Psidium luridum - Psidium luridum (Spreng.) Burr., fam. Myrtaceae
Psidium myrsinoides (Brazil) - Psidium myrsinoides O. Berg, fam. Myrtaceae
Psidium sartorianum leaf - Psidium sartorianum (Berg) Niedenzu, fam. Myrtaceae
Pterodon polygalaeflorus - Pterodon polygalaeflorus Benth., fam. Leguminosae
Pteronia incana 1 - Pteronia incana, fam. Asteraceae (Compositae)
Pummelo (Shaddock) (India) peel - Citrus maxima (J. Burman) Merrill. (C. grandis (L.) Osbeck), fam. Rutaceae
Ravensara anisata (Madagascar) - Ravensara anisata Danguy, fam. Lauraceae
Ravensara aromatica (Finland) - Ravensara aromatica Sonn., fam. Lauraceae
Rhanterium - Rhanterium epapposum Oliv.
Rhubarb root - Rheum palmatum L., fam. Polygonaceae
Rhus coriaria - Rhus coriaria L., fam. Anarcadiaceae
Ribes sanguineum flower headspace - Ribes sanguineum L., fam. Grossulariaceae
Ridolfia segetum (Spain) 1a stem - Ridolfia segetum (L.) Moris, fam. Apiaceae (Umbelliferae)
Rocket leaf 1 - Eruca sativa L., fam. Brassicaceae
Rollinia mucosa fruit - Rollinia mucosa (Jacq.) Baill, fam. Annonaceae
Roman chamomile (Egypt) - Anthemis nobilis L., fam. Asteraceae (Compositae)
Rosa centifolia (Poland) - Rosa centifolia L., fam. Rosaceae
Rosa chinensis (headspace), China - Rosa chinensis Jacq., fam. Rosaceae
Rosa odorata (China) - Rosa odorata Sweet, fam. Rosaceae
Rosa rugosa (China) 1 - Rosa rugosa Thunb. (hybrids), fam. Rosaceae
Rose (Bulgaria) 1 - Rosa damascena Mill., fam. Rosaceae
Rose (China) 1b - Rosa species (France), fam. Rosaceae
Rosemary (Algeria) 1 - Rosmarinus officinalis L., fam. Lamiaceae (Labiatae)
Rosmarinus eriocalyx (Algeria) 1 - Rosmarinus eriocalyx Jordan & Fourr., fam. Lamiaceae (Labiatae)
Rosmarinus lavandulaceus - Rosmarinus x lavandulaceus De Noe, fam. Lamiaceae (Labiatae)
Rosmarinus tomentosus (Spain) - Rosmarinus tomentosus Huber-Morath & Maire, fam. Lamiaceae (Labiatae)
Rue (China) 1 - Ruta graveolens L., fam. Rutaceae
Rue (Malaysia) 2 - Ruta angustifolia Pers., fam. Rutaceae
Ruilopezia atropurpurea - Ruilopezia atropurperea (A.C. Sm.) Cuatr., fam. Asteraceae (Compositae)
Ruta chalepensis (Greece) - Ruta chalepensis L., fam. Rutaceae
Saffron 1 - Crocus sativus L., fam. Iridaceae
Sage, dalmatian (Albany) 1 - Salvia officinalis L., fam. Lamiaceae (Labiatae)
Sage, spanish (Hungary) - Salvia lavandulaefolia Vahl., fam. Lamiaceae (Labiatae)
Salvadora persica root - Salvadora persica L., fam. Salvadoraceae
Salvia aramiensis (Turkey) - Salvia aramiensis Rech. fil., fam. Lamiaceae (Labiatae)
Salvia argentea (Greece) - Salvia argentea L., fam. Lamiaceae (Labiatae)
Salvia aucheri (Turkey) 1a var. aucheri - Salvia aucheri Benth. var. aucheri, fam. Lamiaceae (Labiatae)
Salvia brachyodon (Yugoslavia) - Salvia brachyodon Vandas, fam. Lamiaceae (Labiatae)
Salvia canariensis (Spain) - Salvia canariensis L., fam. Lamiaceae (Labiatae)
Salvia cryptantha (Turkey) - Salvia cryptantha Montbret et Aucher ex Benth., fam. Lamiaceae (Labiatae)
Salvia desoleana (Italy) 1a CO2-extract - Salvia desoleana, fam. Lamiaceae (Labiatae)
Salvia fruticosa (Israel) - Salvia fruticosa Mill. (S. triloba L.), fam. Lamiaceae (Labiatae)
Salvia nemorosa (Canada) - Salvia nemorosa L., fam. Lamiaceae (Labiatae)
Salvia pomifera - Salvia pomifera L. ssp. calycina (Sm.) Hayek, fam. Lamiaceae (Labiatae)
Salvia pratensis (Italy) - Salvia pratensis L. ssp. haematodes (L.) Briq., fam. Lamiaceae (Labiatae)
Salvia syriaca (Turkey) - Salvia syriaca L., fam. Lamiaceae (Labiatea)
Salvia tomentosa (Turkey) leaf - Salvia tomentosa Mill., fam. Lamiaceae (Labiatae)
Salvia triloba 1 - Salvia triloba L. (S. fruticosa Mill.), fam. Lamiaceae (Labiatae)
Salvia verticillata (Canada) - Salvia verticillata L., fam. Lamiaceae (Labiatae)
Samurai orchid (Neofinetia) - Neofinetia falcata, fam. Orchidaceae
Sandalwood, australian (Australia) - Santalum spicatum L., fam. Santalaceae
Sandalwood, indian (China) 1 - Santalum album L., fam. Santalaceae
Sandalwood, queenslandian (Australia) - Santalum lanceolatum L., fam. Santalaceae
Santolina canescens - Santolina rosmarinifolia (L.) ssp. canescens (Lag.) Nyman, fam. Asteraceae
Santolina chamaecyparisus (Egypt) - Santolina chamaecyparisus L., fam. Asteraceae (Compositae)
Santolina insularis (Italy) 1a CO2-extract - Santolina insularis L., fam. Asteraceae (Compositae)
Santolina ligustica (Italy) - Santolina ligustica Arrigonia, fam. Asteraceae (Compositae)
Santolina neapolitana (Italy) - Santolina neapolitana Jordan et Fourr., fam. Asteraceae (Compositae)
Santolina pectina - Santolina pectina Lag., fam. Asteraceae (Compositae)
Santolina semidentata - Santolina semidentata Hoffmanns. & Link, fam. Asteraceae (Compositae)
Sassafras (Brazil) 1 - Sassafras albidum (Nutt.) Nees, fam. Lauraceae
Satureja boissieri (Iran) - Satureja boissieri Hausskn. ex Boiss., fam. Lamiaceae (Labiatae)
Satureja boliviana (Argentina) - Satureja boliviana Briq. (Micromeria boliviana Benth.), fam. Lamiaceae
Satureja brevicalix (Peru) - Satureja brevicalix Epl., fam. Lamiaceae (Labiatae)
Satureja cuneifolia (Croatia) - Satureja cuneifolia Ten. (S. pisidica Wettst.), fam. Lamiaceae (Labiatae)
Satureja gilliesii - Satureja gilliesii (Grah.) Briq., fam. Lamiaceae (Labiatae)
Satureja grandiflora (France) - Satureja grandiflora (L.) Scheele (Calamintha g. (L.) Moench), Lamiaceae
Satureja parvifolia (Argentina) - Satureja parvifolia (Phil.) Epl., fam. Lamiaceae (Labiatae)
Satureja pilosa (Bulgaria) - Satureja pilosa var. pilosa Velen, fam. Lamiaceae (Labiatae)
Satureja spicigera (Turkey) - Satureja spicigera (C. Koch) Boiss., fam. Lamiaceae (Labiatae)
Satureja thymbra (Israel) 1 - Satureja thymbra L., fam. Lamiaceae (Labiatae)
Satureja wiedemanniana - Satureja wiedemanniana (Lallem.) Velen, fam. Lamiaceae (Labiatae)
Savin (var. Acadia) - Juniperus sabina L. var. Acadia, fam. Cupressaceae
Savory, summer (Finland) - Satureja hortensis L., fam. Lamiaceae (Labiatae)
Savory, winter (Bulgaria) - Satureja montana L. ssp. kitaibelii Wierzb., fam. Lamiaceae (Labiatae)
Savory, winter (Italy) 2 - Saturaja montana L., fam. Lamiaceae (Labiatae)
Scaligeria lazica fruit (Turkey) - Scaligeria lazica Boiss., fam. Apiaceae (Umbelliferae)
Scandix australis - Scandix australis L., fam. Apiaceae (Umbelliferae)
Schinus latifolius - Schinus latifolius Engl., fam. Anarcadiaceae
Schinus lentiscifolius leaf (Uruguay) - Schinus lentiscifolius (L.) March, fam. Anacardiaceae
Schinus molle - Schinus molle L., fam. Anarcadiaceae
Schizogyne glaberrima (Spain/Canary Islands) - Schizogyne glaberrima DC., fam. Asteraceae (Compositae)
Scleria striatinux rhizome (Cameroon) - Scleria striatinux De Wild., fam. Cyperaceae
Scullcap - Scutellaria lateriflora L., fam. Lamiaceae (Labiatae)
Seafennel (Greece) - Crithmum maritimum L., fam. Apiaceae (Umbelliferae)
Sederitis dichotoma (Turkey) - Sideritis dichotoma Huter, fam. Lamiaceae (Labiatae)
Semenovia tragioides (Iran) - Semenovia tragioides (Boiss.) Manden., fam. Apiaceae (Umbelliferae)
Senecio - Senecio glaucus ssp. coronopifolius (Maire Alexander), fam. Asteraceae
Sequoia leaf 1 - Sequoiadendron giganteum Buchh., fam. Taxodiaceae
Seringat headspace - Philadelphus coronarius L., fam. Oleaceae
Shadberry fruit - Amelanchier arborea Nutt., fam. Rosaceae
Shanqiu - Anaphalis margaritacea (L.) Benth.et Hook.(Shanqiu),fam.Asteraceae (Comp.)
Shima-mikan peel 1a - Citrus kinokuni Hort. ex Tanaka, fam. Rutaceae
Sideritis amasiaca (Turkey) - Sideritis amasiaca Bornm., fam. Lamiaceae (Labiatae)
Sideritis condensata - Sideritis condensata Boiss. et Heldr., fam. Lamiaceae (Labiatae)
Sideritis granatensis - Sideritis granatensis (Pau) Rivas-Goday, fam. Lamiaceae (Labiatae)
Sideritis hyssopifolia var. pyrenaica - Sideritis hyssopifolia L. var. pyrenaica Bricq., fam. Lamiaceae (Labiatae)
Sideritis lycia (Turkey) - Sideritis lycia Boiss. et Heldr., fam. Lamiaceae (Labiatae)
Sideritis raeseri (Greece) - Sideritis raeseri Boiss.et Heldr.ssp.attica (Heldr.) Pap.et Kok, Lamiaceae
Simaba moiana (Brazil) - Simaba moiana Casar, fam. Simaroubaceae
Sindora glabra (China) - Sindora glabra Merr. ex De Wit, fam. Caesalpiniaceae
Siparuna guianensis stem wood - Siparuna guianensis Aublet, fam. Monimiaceae
Skimmia laureola (India) 1 - Skimmia laureola Sieb. et Zucc., fam. Rutaceae
Snakeroot, Canadian - Asarum canadense L., fam. Aristolochiaceae
Solanum incisum flower - Solanum incisum Griseb., fam. Solanaceae
Solanum stuckertii flower - Solanum stuckertii Bitter, fam. Solanaceae
Solidago gigantea - Solidago gigantea Ait., fam. Asteraceae (Compositae)
Soursop, fruit - Annona muricata L., fam. Annonaceae
Soursop, wild fruit - Annona montana Macf., fam. Annonaceae
Spearmint, scotch (Italy) - Mentha gracilis Sole, fam. Lamiaceae (Labiatae)
Sphaeranthus cyathuloides (Kenya) - Sphaeranthus cyathuloides O. Hoffm., fam. Asteraceae (Compositae)
Sphaeranthus suaveolens (Egypt) - Sphaeranthus suaveolens DC., fam. Asteraceae (Compositae)
Spike lavender (Argentina) - Lavandula latifolia Medikus (L. spica D.C.), fam. Lamiaceae (Labiatae)
Spikenard 1 - Nardostachys jatamansi (Roxb.) DC., fam. Valerianaceae
Spilanthes acmella - Spilanthes acmella Murr., fam. Asteraceae (Compositae)
Spinach, cooked - Spinacia oleracea L., fam. Oleraceae
St. John's wort (India) - Hypericum perforatum L., fam. Guttiferae (Hypericaceae)
Star anise (China) 1 - Illicium verum Hooker fil., fam. Magnoliaceae (Illiciaceae)
Stevia achalensis - Stevia achalensis Hieronymus, fam. Asteraceae (Compositae)
Stevia rebaudiana - Stevia rebaudiana Bertoni, fam. Asteraceae (Compositae)
Strawberry leaf 1 - Fragaria x ananassa Duch., cultivar Bounty, fam. Rosaceae
Strobilanthes auriculatus - Strobilanthes auriculatus, fam. Acanthaceae
Styrax (China) - Liquidamber formosana Hance, fam. Hamamelidaceae
Styrax (Honduras) - Liquidambar styraciflua L., fam. Hamamelidaceae
Styrax (Levant) - Liquidamber orientalis Mill. var. orinetalis, fam. Hamamelidaceae
Sudachi peel (Japan) - Citrus sudachi Hort. ex Shirai, fam. Rutaceae
Sugandha kokila fruit - Cinnamomum glaucescens (Nees) Drury (C. cecidodaphne Meissn.)fam.Lauraceae
Swangi (Citrus hystrix) juice (Thailand) 2a - Citrus hystrix DC (Swangi), fam. Rutaceae
Synedrella nodiflora leaf (Fiji) - Synedrella nodiflora (L.)
Tagetes (Argentina) 1 - Tagetes minuta L. (Marigold), fam. Asteraceae (Compositae)
Tagetes argentina 1 (Argentina) - Tagetes argentina Cabrera, fam. Asteraceae (Compositae)
Tagetes erecta (Hungary) - Tagetes erecta L. (T. major Gaertn), fam. Asteraceae (Compositae)
Tagetes filifolia (Argentina) 1 - Tagetes filifolia Lag., fam. Asteraceae (Compositae)
Tagetes laxa (Argentina) - Tagetes laxa Cabrera, fam. Asteraceae (Compositae)
Tagetes lemmonii - Tagetes lemmonii Gray, fam. Asteraceae (Compositae)
Tagetes lucida (Hungary) - Tagetes lucida L., fam. Asteraceae (Compositae)
Tagetes maxima (Bolivia) - Tagetes maxima Kuntze, fam. Asteraceae (Compositae)
Tagetes patula (Hungary) - Tagetes patula L., fam. Asteraceae (Compositae)
Tagetes riojana (Argentina) - Tagetes riojana Ferraro, fam. Asteraceae (Compositae)
Tagetes tenuifolia (Hungary) - Tagetes tenuifolia Cav. (T. signata Bartl.), fam. Asteraceae (Compositae)
Tagetes terniflora (Argentina) - Tagetes terniflora H.B.K., fam. Asteraceae (Compositae)
Tamarind 1 dried fruit - Tamarindus indica L., fam. Leguminosae
Tanacetum balsamita - Tanacetum balsamita L., fam. Asteraceae (Compositae)
Tanacetum khorassanicum (Iran) - Tanacetum khorassanicum (Krasch.) Parsa, fam. Asteraceae (Compositae)
Tanacetum parthenium (Belgium) - Tanacetum parthenium (L.) Schultz-Bip. (Feverfew), Asteraceae (Compositae)
Tansy (Argentina) - Tanacetum vulgare L., fam. Asteraceae (Compositae)
Tansy, moroccan (Morocco) 1 - Tanacetum annuum L., fam. Asteraceae (Compositae)
Tarragon (Cuba) - Artemisia dracunculus L., fam. Asteraceae (Compositae)
Tea Tree (Australia)  1 - Melaleuca alternifolia (Maiden et Betche) Cheel, fam. Myrtaceae
Tea leaf - Camellia sinensis Kuntze, fam. Theaceae
Terminalia bentzoe - Terminalia bentzoe (L.) L.f.ssp.rodriguesensis Wickens, fam. Combretaceae
Tessaria absinthioides (Argentina) - Tessaria absinthioides (Hook et Arn.) D. Candole, fam. Asteraceae (Comp.)
Teucrium abutiloides (Madeira) - Teucrium abutiloides L'Her., fam. Lamiaceae (Labiatae)
Teucrium arduini (Serbia/Montenegro) - Teucrium arduini L., fam. Lamiaceae (Labiatae)
Teucrium betonicum (Madeira) - Teucrium betonicum L'Her., fam. Lamiaceae (Labiatae)
Teucrium botrys (Serbia/Montenegro) - Teucrium botrys L., fam. Lamiaceae (Labiatae)
Teucrium carolipaui (Spain) - Teucrium carolipaui Pau, fam. Lamiaceae (Labiatae)
Teucrium divaricatum (Greece) - Teucrium divaricatum Heldr. ssp. divaricatum, fam. Lamiaceae (Labiatae)
Teucrium flavum (Greece) 1a flower - Teucrium flavum L. ssp. hellenicum Rech. fil., fam. Lamiaceae (Labiatae)
Teucrium fruticans (Italy) 1a flowering phase - Teucrium fruticans L., fam. Lamiaceae (Labiatae)
Teucrium haenseleri flower - Teucrium haenseleri Boiss., fam. Lamiaceae (Labiatae)
Teucrium heterophyllum (Canary Islands) - Teucrium heterophyllum L'Her. (T. canariensis), fam. Lamiaceae (Labiatae)
Teucrium melissoides (Iran) - Teucrium melissoides Boiss. et Hauskn. ex Boiss., fam.Lamiaceae (Labiatae)
Teucrium montanum (Serbia/Montenegro) - Teucrium montanum L., fam. Lamiaceae (Labiatae)
Teucrium polium (Serbia/Montenegro) - Teucrium polium L., fam. Lamiaceae (Labiatae)
Teucrium salviastrum (Portugal) - Teucrium salviastrum Schreber, fam. Lamiaceae (Lagiatae)
Teucrium scordium (Serbia/Montenegro) - Teucrium scordium L., fam. Lamiaceae (Labiatae)
Teucrium stocksianum (United Arab Emirates) - Teucrium stocksianum Boiss., fam. Lamiaceae (Labiatae)
Thapsia garganica root - Thapsia garganica L., fam. Apiaceae (Umbelliferae)
Thymbra spicata (Israel) 1 - Thymbra spicata (Carvacrol chemotype), fam. Lamiaceae (Labiatae)
Thyme (Cameroon) - Thymus vulgaris L., fam. Lamiaceae (Labiatae)
Thyme red (Italy) - Thymus zygis L., fam. Lamiaceae (Labiatae)
Thymus 'Pinewood' - Thymus 'Pinewood' cv. nov., fam. Lamiaceae (Labiatae)
Thymus baeticus (Spain) - Thymus baeticus Bois ex Lacaita, fam. Lamiaceae (Labiatae)
Thymus camphoratus (Portugal) - Thymus camphoratus Hoffmanns et Link, fam. Lamiaceae (Labiatae)
Thymus carnosus - Thymus carnosus Boiss., fam. Lamiaceae (Labiatae)
Thymus fedtschenkoi (Iran) - Thymus fedtschenkoi Ronniger, fam. Lamiaceae (Labiatae)
Thymus funkii - Thymus funkii Cosson, fam. Lamiaceae (Labiatae)
Thymus glabrescens - Thymus glabrescens, fam. Lamiaceae (Labiatae)
Thymus herba-barona (Italy-Sardinia) - Thysmus herba barona Loisel, fam. Lamiaceae (Labiatae)
Thymus lotocephallus (Portugal) flower - Thymus lotocephallus G. Lopez & R. Morales, fam. Lamiaceae (Labiatae)
Thymus migricus (Turkey) - Thymus migricus Klokov et Des.-Shost., fam. Lamiaceae (Labiatae)
Thymus mongolicus (China) 1 - Thymus mongolicus Ronn., fam. Lamiaceae (Labiatae)
Thymus persicus (Iran) 1a before flowering - Thymus persicus (Ronniger ex Rech.f.) Jalas, fam. Lamiaceae (Labiatae)
Thymus pubescens (Iran) 1 - Thymus pubescens Boiss. et Kotschy ex Celak, fam. Lamiaceae (Labiatae)
Thymus pulegioides (Italy) - Thymus pulegioides L., fam. Lamiaceae (Labiatae)
Thymus quinquecostatus 1 - Thymus quinquecostatus Celak var. asiaticus, fam. Lamiaceae (Labiatae)
Thymus riatarum - Thymus riatarum Humbert et Maire, fam. Lamiaceae (Labiatae)
Thymus richardii - Thymus richardii Pers. ssp. nitidus (Guss.) Jalas, fam. Lamiaceae (Labiat)
Thymus satureoides (Morocco) - Thymus satureoides Boiss. et Reut., fam. Lamiaceae (Labiatae)
Thymus serpyllum (Canada) - Thymus serpyllum L., fam. Lamiaceae (Labiatae)
Thymus sibthorpii (Turkey) - Thymus sibthorpii Bentham, fam. Lamiaceae (Labiatae)
Thymus syriacus (Turkey) - Thymus syriacus Boiss., fam. Lamiaceae (Labiatae)
Thymus transcaspicus (Iran) - Thymus transcaspicus Klokov, fam. Lamiaceae (Labiatae)
Thymus villosus (Portugal) - Thymus villosus L., ssp. villosus, fam. Lamiaceae (Labiatae)
Thymus x oblongifolius (Lithuania) - Thymus x oblongifolius Opiz, fam. Lamiaceae (Labiatae)
Tithonia diversifolia - Tithonia diversifolia (Hemsl.) A. Gray, fam. Asteraceae (Compositae)
Tobacco, Yaka - Nicotiana tabacum L., fam. Solanaceae
Tordylium apulum fruit (Turkey) - Tordylium apulum L., fam. Apiaceae (Umbelliferae)
Tordylium pustulosum fruit (Turkey) - Tordylium pustulosum Boiss., fam. Apiaceae (Umbelliferae)
Torreya grandis 1 - Torreya grandis Fort., fam. Taxaceae
Torreya nucifera - Torreya nucifera L., fam. Taxaceae
Torreya taxifolia - Torreya taxifolia Arnott, fam. Taxaceae
Treemoss concrete - Evernia ssp., fam. Usneaceae
Trichostema dichotomum - Trichostema dichotomum L., fam. Lamiaceae (Labiatae)
Triphasia trifolia Mauritius - Triphasia trifolia (Burm. f.), fam. Rutaceae
Truffle, Asian - Tuber indicum Cooke et Mass. (T. himalayense Zhang-Minter),fam.Ascomycetae
Truffle, black (Perigord) - Tuber melanosporum, fam. Ascomycetae
Truffle, white (Italy) - Tuber magnatum Pico, fam. Ascomycetae
Tsuga canadensis conifer - Tsuga canadensis, fam. Pinaceae
Tuberose (China) flower headspace - Polianthes tuberosa L., fam. Amaryllidaceae (Agavaceae)
Tulip sylvestre (headspace) - Tulipa sylvestris L., fam. Liliaceae
Turmeric (Bhutan) 1a rhizome - Curcuma longa L. (C. domestica Val.), fam. Zingiberaceae
Uromyrtus australis (Australia) - Uromyrtus australis A.J. Scott, fam. Myrtaceae
Uromyrtus metrosideros (Australia) - Uromyrtus metrosideros (F.M. Bailey) A.J. Scott, fam. Myrtaceae
Valerian, Flower - Valeriana officinalis L., fam. Valerianaceae
Valeriana javanica root (Indonesia) - Valeriana javanica Blume, fam. Valerianaceae
Vanilla 1 - Vanilla fragrans Ames (V. planifolia Andrews), fam. Orchidaceae
Vanillosmopsis arborea bark - Vanillosmopsis arborea Baker, fam. Asteraceae (Compositae)
Vassoura (Brazil) 1 - Baccharis dracunculifolia DC., fam. Asteraceae (Compositae)
Vepris elliotii - Vepris elliotii (Radlkofer) Verdoon, fam. Rutaceae
Verbena officinalis leaf (Morocco) - Verbena officinalis L., fam. Verbenaceae
Vernonia chalybaea - Vernonia chalybaea Mart., fam. Asteraceae (Compositae)
Vetiver (Haiti) - Vetiveria zizanioides Stapf, fam. Poaceae (Gramineae)
Viburnum orientale leaf - Viburnum orientale Pallas, fam. Caprifoliaceae
Viola etrusca (Italy) 1a hydrodistilled oil - Viola etrusca Erben, fam. Violaceae
Violet odorata flower headspace - Viola odorata L., fam. Violaceae
Vitex agnus-castus fruit (Italy) - Vitex agnus-castus L., fam. Verbenaceae
Vitex limonifolia leaf - Vitex limonifolia Wall., fam. Verbenaceae
Vitex trifolia (Thailand) - Vitex trifolia L., fam. Verbenaceae
Wartara (India) 1 pericarp - Zanthoxylum armatum DC. (Z. alatum Roxb.), fam. Rutaceae
Wedelia paludosa (Brazil) 1 - Wedelia paludosa DC. (Mal-me-quer), fam. Asteraceae (Compositae)
Wedelia trilobata (Brazil) - Wedelia trilobata (L.) Hitch., fam. Asteraceae (Compositae)
Wiedemannia orientalis - Wiedemannia orientalis Fisch. et Mey., fam. Lamiaceae (Labiatae)
Wintergreen (China) - Gaultheria procumbens L., fam. Ericaceae
Wistaria sinensis headspace - Wistaria sinensis DC., fam. Leguminosae (Papilionaceae)
Wormwood (Mugwort) (Cuba) - Artemisia absinthium L., fam. Asteraceae (Compositae)
Wormwood Roman - Artemisia pontica L., fam. Asteraceae (Compositae)
Xylopia aethiopica fruit (Benin) 1 - Xylopia aethiopica (Dunal) A. Richard, fam. Annonaceae
Xylopia parviflora fruit (Cameroon) - Xylopia parviflora (A. Rich) Benth., fam. Annonaceae
Yarmor pine - Pinus palustris Mill. (P. australis Michx. f.), fam. Pinaceae
Yarrow (Canada) 1 - Achillea millefolium L., fam. Asteraceae (Compositae)
Ylang Ylang (China) 1 - Cananga odorata (Lamk.) Hook. f. et Thomson forma genuina, fam. Annonaceae
Yuzu (Japan) 1 - Citrus junos Sieb. ex Tanaka, fam. Rutaceae
Zanthoxylum avicennae (China) - Zanthoxylum avicennae (Lam.) DC., fam. Rutaceae
Zanthoxylum bungeanum (China) - Zanthoxylum bungeanum Maxim., fam. Rutaceae
Zanthoxylum gardneri (Laranjinha) - Zanthoxylum gardneri Engl., fam. Rutaceae
Zanthoxylum hyemale - Zanthoxylum hyemale A. St. Hil. (Fagara hyemalis Engl.), fam. Rutaceae
Zanthoxylum naranjillo - Zanthoxylum naranjillo Griseb (Fagara naranjillo Engl.), fam. Rutaceae
Zanthoxylum nitidum (Vietnam) - Zanthoxylum nitidum DC., fam Rutaceae
Zanthoxylum piasezkii (China) - Zanthoxylum piasezkii Maxim., fam. Rutaceae
Zanthoxylum rhetsoides (China) - Zanthoxylum rhetsoides Drake, fam. Rutaceae
Zanthoxylum syncarpum root (Brazil) - Zanthoxylum syncarpum Tull, fam. Rutaceae
Zanthoxylum zanthoxyloides fruit (Benin) - Zanthoxylum zanthoxyloides Lam. (F. zanthoxyloides Lam.) fam. Rutaceae
Zataria multiflora (Iran) 1a bud - Zataria multiflora Boiss., fam. Lamiaceae (Labiatae)
Zingiber cassumunar root (Indonesia) 1 - Zingiber cassumunar Roxb., fam. Zingiberaceae
Zingiber chrysanthum root (India) - Zingiber chrysanthum Rosc., fam. Zingiberaceae
Zingiber zerumbet (Vietnam) 1 rhizome - Zingiber zerumbet (L.) Sm., fam. Zingiberaceae
Ziziphora clinopodioides (Turkey) 1 - Ziziphora clinopodioides Lam., fam. Lamiaceae (Labiatae)
Ziziphora hispanica - Ziziphora hispanica L., fam. Lamiaceae (Labiatae)
Zizyphus jujuba fruit (Malaysia) - Zizyphus jujuba Mill. var. inermis, fam. Rhamnaceae
Zosima absinthifolia fruit - Zosima absinthifolia (Vent.) Link, fam. Apiaceae (Umbelliferae)
